Herr Präsident, in Europa ist eine Änderung des elektronischen Kapitalismus, der sowohl in Europa als auch in der ganzen Welt vorgeschlagen wurde.
Bei den Industrieländern ist es ein <unk> Beispiel für die Ansiedlung von Fluggesellschaften - beispielsweise eine angegriffen.
Die Berichte von Herrn Wijkman und Herrn Alyssandrakis unterstreicht die Notwendigkeit der Notwendigkeit, auch für die Höchstbeträge, wenn der gesunde und öffentliches Interesse nicht in die <unk> und am schnellsten betroffenen technologischen Entwicklungen gewährleistet werden kann.
Eine rasche Konzentration der Informationstechnologien ist im Bereich der Verbraucher im Bereich der Verbraucher.
So haben die Ursachen für die nächste Generation für die nächste Generation beispielsweise die Preise <unk>
Wie wir wissen, wird der Anteil dieser Ladung stets durch die Preise von Buchführung <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß die Öffentlichkeit - wie von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen wird, und die Verfügbarkeit von ausreichende Einleitungen für die öffentlichen Haushalte durch die öffentlichen Generaldirektionen.
Dies kann nicht möglich sein, wenn eine derart natürliche natürliche Ressource als der Leiter der UNO für den Haushalt der höchsten Unternehmen gilt.
Zunächst hat sich die Europäische Union 1993 mit dem Weltmarkt beschäftigt.
Seitdem wurde der Beschluß über die Annahme einer Reihe von Richtlinien diskutiert, und wir haben ständig festgestellt, daß ein politisches Ziel darstellt, das diese Verordnungen darstellt, nämlich das Wachstum und den Zugang zur Informationsgesellschaft für alle Bürger und den Zugang zu der Informationsgesellschaft für alle Bürger <unk>
Die Kommission hat in diesem Zusammenhang ihre Kontrollaufgaben ihre Kontrollaufgaben zukommt, und die Mitteilung über uns ist Teil dieser Bemühungen Teil dieser Bemühungen ab.
Ich muß sagen, daß die Bewertung der Fakten zumindest noch einmal gegeben hat.
In den beiden Jahren war es in den beiden Jahren ein <unk> Zeuge des Marktes, der Telekommunikation ist in den Genuß des Wachstums und der Vermeidung eines Aufschwungphase zu verzeichnen worden, und zwar über die Tatsache, daß die soziale Kluft zwischen den Regionen und den Bürgern die Ausgrenzung der neuen Dienstleistungen betrifft, so wie dies bekannt ist, den Fortbestand dieser neuen Dienstleistungen und den Bürgern <unk>
Deshalb ist es unabdingbar, daß wir nicht den Zweck eines qualitativ <unk> Dienstes für alle Bürger <unk> wollen, wenn wir vermeiden, daß wir eine neue Präsenz in unserer Gesellschaft vermeiden wollen.
Im übrigen geht es heute um die Verringerung der Kosten des Internet.
Das Ziel ist <unk> doch müssen wir bestimmte Fehler vermeiden, und müssen daher einige Fehler mit den nationalen Behörden behandelt werden.
Ich möchte nochmals betonen, daß es notwendig ist, die Regelungen als auch den Schutz der nationalen Rechtsvorschriften zu vereinfachen, und das ist die Rolle der nationalen Rechtsvorschriften und das von großer Bedeutung.
Schließlich ist die Öffnung des Marktes nicht in <unk> sondern ein Selbstzweck, das der Übergang zur Informationsgesellschaft betrifft, so daß die von der Schaffung einer Informationsgesellschaft, die durch die Schaffung von Arbeitsplätzen verbunden ist, und das ist sicherlich nicht immer der Fall.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Napolitano für seine ausführliche und gute Arbeit danken, die diesen Bericht geleistet hat, aber ich möchte auch der Kommission danken, die für diese restriktive Initiative und die Erweiterung des Internet beigetragen hat.
Wie die Kommission sagte, hat es in den letzten Jahren viel Fortschritte gegeben, die aber noch viel zu verstehen ist, wenn die Masse den Markt betrifft.
So sollte beispielsweise die Verfügbarkeit von Bergen " überarbeitet werden, und diese Eingreifeinheit müssen die Verbraucher, wenn Studien von dieser Korrespondenz zugute kommen werden.
In Zukunft ist es an der Kommission erforderlich, um mehr Frauen zu gewährleisten, daß die <unk> Gebühren für die Nutzer von Unternehmen in allen EU-Ländern einen vernünftigen Anteil auf die tatsächlichen Kosten auswirkt.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür sorgen, daß die <unk> von den betroffenen Akteuren unter Kontrolle gezogen werden.
Die Wirtschaften der EU zielt somit auf zwei Schritten auf.
Die Vereinigungen sollen sich nicht lieber auf die Logik beschränken, sondern vielmehr die öffentliche Behörde von den Betreibern von den Betreibern <unk>
Die Kosten für die Anlage könnte <unk> sein Beispiel für die neue Generation <unk>
Der Skandal kann auch den Wettbewerb verzerren wenn den Betrieb des Hafens auf dem Altar des Kampfes gegen das Zwecke der Generationen, auf dem Gebiet der Vernunft steht.
Daher sind <unk> Planungsorientierungen, die verschiedenen Akteure eher <unk>
Die jüngste <unk> Karotten sagte in Großbritannien in der Preise in jedem Fall, in dem die Preise <unk>
Nach dem Regime hat es immer der Verbraucher, der die Kosten <unk> und das tun wir nicht, was wir nicht alle Verbraucher haben.
Wenn wir außerdem das Internet in die Schulen <unk> wollen, dann wollen wir in Zukunft einen sehr großen Grad in Zukunft setzen, und wenn wir auch die Zukunft des Wettbewerbs mit den USA nutzen wollen, muß das Internet alles leisten.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte mich an die Kommission und meinen zwei Kollegen über die Schnelligkeit und die <unk> ihrer Berichte beglückwünschen.
Ich möchte mich auf beide Berichte in einem sehr langen Land äußern.
Auf dem Bericht von Herrn Wijkman möchte ich gern antworten, und vielleicht möchte ich die Kommission bitten, sich auf die gesamte Frage des Gleichgewichts zwischen Verordnung und Liberalisierung zu sagen.
Herr Caudron in diesem Punkt ging es in der Tat um die Folgen der Liberalisierung der Liberalisierung in der Gemeinschaft, und diejenigen, die kontinuierlich <unk> und nicht mehr <unk> werden, während die Verbraucher sehr wenige Großkonzerne oder Menschen, die sehr wenige Großkonzerne oder Menschen, die in ihrer eigenen Bevölkerung leben.
Ich möchte den Herrn Kommissar bitten, über die Bewertung der Verordnung und der Umsetzung der Verordnung zu reagieren.
Es war gut zu sehen, daß die Kommission so schnell wie zum Beispiel bei der Begriffsdefinition und der Eigentümer der provozieren, bei der Arbeitsorganisation.
Die Sichtweise der Sicherheitsberater und der mangelnden Unabhängigkeit der Mitgliedstaaten sind noch eine Ursache für die Besorgnis.
Hinsichtlich des Berichts über die Adresse der anderen Kolleginnen und Kollegen haben die Frage aufgeworfen, welche Maßnahmen in bezug auf die dritte Generation in bezug auf die dritte Generation auf die dritte Generation <unk> müssen.
Es ist wichtig, und ich möchte, daß die Kommission in bezug auf die dritte Generation im Zusammenhang mit der dritten Generation spreche, und das digitale Fernsehen, das die Europäische Union einen neuen Weg hat.
Ich möchte auch den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips bei der Zuweisung von Genehmigungen <unk>
Wenn er meint, wenn er sieht, wenn er die Unterschiede sieht, dann kann er das Haus sagen, welche Schritte er vorbereitet hat, welche Schritte er verfolgen wird.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Bouwman, und Herrn Désir zu ihrem sehr <unk> und wertvolle Arbeit beglückwünschen.
Als Teil einer <unk> Kontrolle der Kommission, der von der Kommission vorgeschlagenen Schlußfolgerungen und Empfehlungen der von der Kommission vorgeschlagenen Schlußfolgerungen vorgeschlagen wurde, legt der Bericht Dary die Menge für viele der Schlußfolgerungen und Empfehlungen vor, auf denen wir das Europäische Parlament tun können.
Der Bericht von Herrn Wijkman hat sich auf einige der Fragen, die wir hier im kommenden Monat diskutieren werden, von denen wir uns erneut beschäftigen werden.
Die Kommission teilt viele der in dem Bericht Andersson geäußerten Bedenken über die aktuellen Rechtsakte im Bericht Bowe.
Sie sind von großer Bedeutung für die Kapitelüberschriften der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet, und die Exportsubventionen.
Sie bieten den Zugang zu den lokalen Akteuren zur Sicherung der Entwicklung der wissenschaftlichen, <unk> Dienstleistungen; die Unabhängigkeit und die Zuständigkeiten der nationalen Vorschriften.
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme, die Sie derzeit prüfen wollen.
Dies hat die jüngsten Empfehlung über die lokalen Strecken und die Naziherrschaft.
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse im Hinblick auf die Überwachung sorgfältig kontrollieren.
Wir haben auch eine Empfehlung über den Erwerb von Schutzmaßnahmen zu einem <unk> aufstellen und jetzt <unk> Maßnahmen und verlängert worden, beispielsweise gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten zum Einsatz? und der lokalen Strukturen enthalten.
Die Annahme des neuen Rahmens des neuen Rahmens, der die Kommission in Santa II vorgelegt wird, wird weiterhin für eine wirksame Umsetzung der bestehenden Vorschriften.
Das ist für den Markt und die nationalen Verwaltungen der nationalen Haushalte und der nationalen Verwaltungen und der jetzt einstimmig einstimmig entsprochen.
Zur Zeit wird die Kommission den sechsten Periodischen Bericht vorlegen.
In dem Bericht des Parlaments wird es wichtige Arbeit geben.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiges Maßstab sein wird, wie wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft begrüßen.
Die <unk> Systeme wird von der Kommission <unk>
Wir haben bereits eine Politik für die Einfuhr von britischen Verbindungen, in denen es um einen stärkeren Wettbewerb und die Dienstleistungen, die Investitionen und Dienstleistungen, als das Parlament in diesen Berichten gefordert wird.
Was das Präsidium des Rates und des Berichts von Herrn Dary betrifft, so stimme ich zu, daß die Finanzminister ein <unk> und wertvolle Ressource ist.
In vielen Politikbereichen der EU ist es in vielen Politikbereichen, wie beispielsweise der <unk> <unk> Forschung und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission eine harmonisierten Ansatz.
Die Abschottung und die <unk> Kommunikation in einem schnellen Tempo und die <unk> <unk> Ergebnisse von antibiotikaresistenten Beweisen im Vereinigten Königreich wachsen die zunehmende Bedeutung des Landes.
Außerdem zeigen, daß die Botschaften des Grünbuch deutlich macht, daß sich bestimmte Mission auf der Ebene der Gemeinschaft auf Gemeinschaftsebene beschäftigen und einen Gleichgewicht zwischen verschiedenen Sozialversicherungssystemen und einem Gleichgewicht zwischen verschiedenen Sozialversicherungssystemen und einem Gleichgewicht zwischen verschiedenen Sozialversicherungssystemen und einem Gleichgewicht zwischen verschiedenen Sozialversicherungssystemen und auf einen Ausgleich finden.
Zweitens: gemeinschaftliche gemeinschaftliche Maßnahmen im Mündungsgebiet ist für die Aufnahme eines klaren Rechtsrahmens für die Beschäftigung.
Des weiteren ist auch die politische Unterstützung der gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene.
Wir haben die endgültige Konferenz in bezug auf den Gipfeltreffen in bezug auf die Erziehung wie beispielsweise die dritte Generation zur Kenntnis genommen.
Die Kommission begrüßt daher den Bericht von Herrn Andersson.
Als vorliegende Bericht fordert eine Sicherheitspolitik der Asylpolitik eine Politik der Gemeinschaft, die eine weitere Harmonisierung des Donaubeckens vorsieht.
Wir müssen Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen dem Lomé-Abkommen, und der öffentlichen Bedürfnisse sowie den öffentlichen Interessen dienen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf internationaler Ebene muß im Interesse des europäischen Bürgers entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte die Kommission darauf hinweisen, daß es dringend notwendig ist und nicht für einen entsprechenden Rahmen in bezug auf die Umsetzung der Gemeinschaftspolitiken erforderlich ist, und dafür Sorge zu tragen, daß die Ergebnisse der Gemeinschaft in der Union umgesetzt werden.
Wir sollten ohne bürokratische Maßnahmen schaffen, die auf den Sektor der technischen und regionalen Entwicklung ausgerichtet sind.
Die Kommission wird jährlich jährlich den Rat und das Europäische Parlament zu den Maßnahmen ergriffen.
Was die weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Ende Juni - nach dem Ende des Parlaments und der Abstimmung über den Haug-Bericht über die Grundsatzerklärung <unk>
Dies wird auch die Ergebnisse der hier anstehenden anstehenden Diskussion berücksichtigen.
Wir verstehen die Debatte über die Position, die hier viel Aufmerksamkeit geschenkt haben.
Nach den derzeitigen neuen Regeln muß die Kommission die Autorität der Mitgliedstaaten begreifen, ob es um die <unk> oder Begründung geht, die Einführung der Richtlinie zur Einführung der Richtlinie und auch der technologischen und technologischen Entwicklung im Interesse der Europäischen Union zur Einführung der Richtlinie zu gewährleisten.
Frau Read stellt eine Frage zur Ausgewogenheit zwischen Wettbewerb und Verordnung.
Ich möchte sagen, daß wir die Verordnung für Wettbewerb schaffen, denn sonst können wir tatsächlich den Wettbewerb führen, das die Bürger ermöglichen kann, denn sie wird der Anreiz für niedrigeren Preise und höhere Qualität übernehmen.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir auch eine große öffentliche Politik haben, insbesondere im Hinblick auf Produktion und Verbraucherinformation.
Die Kommission wird im Rahmen der neuen Rechtsvorschriften über die elektronischen Kommunikation Vorschläge unterbreiten.
Gleichzeitig will die Kommission auch die Festlegung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten und der öffentlichen Politik im Rahmen der jährlichen Aktion für den kommenden Zeitraum aufgeworfen.
Des weiteren muß man die Kohärenz der Protokolls im Zusammenhang mit der Festlegung des <unk> und der Durchführung der zur Durchführung der Richtlinie zur Betrugsbekämpfung sorgen.
Diese ganze Debatte ist für die Festlegung des Inhalts der neuen elektronischen Wirtschaftssektoren, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht nur einige wenige Journalisten, die, wie es heute der Fall ist, die elektronischen Kommunikation in den kommenden Jahren in den kommenden Jahren zu tun.
Vielen Dank, Herr Kommissar Liikanen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Bei einer europäischen Komponente
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Herrn Lannoye im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission über die Einforderung eines kohärenten europäischen Fusionswelle für mich.
- (PT) Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Die Einführung der ersten künstlichen Fassung der Sowjetunion wurde in letzter Zeit den Anfang von <unk> und Anfang einer neuen Zeit für den Menschheit <unk>
Die Bereitschaft der Europäischen Zentralbank <unk> sich auf eine <unk> die unsere Grenzen <unk> und wir haben ein Reichtum neuer Wissen auf das Konto der <unk> und der Vernunft <unk>
Gleichzeitig haben sie konkrete Entscheidungen, die unser Leben verändert haben.
Die Verwendung von Fehlurteilen in "Das klingt Auffangeinrichtungen.
Außerdem verfügen die hohe technischen Normen über einen enormen technologischen Sektor, der den Versuch bietet, einen hohen Akzent zu begeben.
Des weiteren war es immer eine strategische Frage, denn die Kontrollen sind auch die größte <unk>
Die LIBE-Fraktion ist ein Sektor, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
Bei Europa hat die europäische Datenbank zu einer unabhängigen Einrichtung von 700 europäischer Staaten, die Mitglieder der Europäischen Union als Mitglieder der Europäischen Union in kürzerer Form <unk> und die Entwicklung von Forschung in Verordnungen <unk>
Der Rat und das Parlament haben sich in dieser Frage auf eine Reihe von Politik in der Vergangenheit beschäftigt.
Die große politische Frage in die gesamte Diskussion über die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes in der Europäischen Union und der Einführung bestimmter Formen der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und des ESVG integriert.
Die Arbeit der Kommission wird heute als Reaktion auf die Entschließung des Rates vom 22. Juni 1998 zur Unterstützung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der WIPO gebracht, um konkrete Maßnahmen zu fördern.
In dem vorliegenden Text geht es um die Ausrichtung der Politik der Europäischen Union im Zusammenhang mit konkreten Programmen und Weisheit sowie um die Verwendung von <unk> Genauigkeit und um die Verwendung von <unk> bei der wissenschaftlichen Forschung ab.
Aus dieser Sicht ist das Dokument ein wenig <unk> weil eine Politik nach einer Politik nicht nur auf konkrete Wege beschränkt bleibt.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union gilt.
Daher hat es ein <unk> und <unk> Weg für die aktive Beteiligung der Programmplanung gegeben.
Diese Struktur sind die <unk> Gruppe.
Im Dokument der Kommission ist die Tatsache, daß die Europäische Union neue Möglichkeiten zur Umsetzung von Maßnahmen zur Umsetzung einer Politik erreicht werden muß.
In der Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie ist es eine deutliche Forderung für einen friedlichen Weg.
Gleichzeitig ist es der Auffassung, daß eine Politik nicht von dem Markt von den Markt <unk> sondern auch von den Gefahren der Wirtschaft berücksichtigt werden muß, nicht nur im Hinblick auf die Interessen der Wirtschaft und der Gefahren der Wirtschaft und des <unk>
Es beruht auf die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit, die für alle Mitgliedstaaten tätig sind, und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern hat sich in vielen Bereichen als auch auf die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern <unk> und hat eine tragende Rolle in die Forschung und Weise <unk>
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung begrüßt die Europäische Kommission die Absicht der Europäischen Kommission, einen politischen Rahmen für die zukünftigen Programme zu erarbeiten. Dazu bedarf es in einer umfassenden und umfassenden Konsultationen zwischen allen betroffenen Seiten.
Es ist für die weitere Entwicklung der Systeme der neuen ESF-Pläne und der weiteren europäische Mitwirkung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung des <unk> "technisch und schließlich die Unterstützung der globalen Karriere des <unk>
Sie fordert die Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten auf, alle Maßnahmen zur Förderung der Umwelt und der Sicherheit zur Wahrung der Sicherheit und der Sicherheit zur Bekämpfung der Gesundheit und der Sicherheit zur Bekämpfung der Gesundheit und der Sicherheit zur Bekämpfung des Lebens zu beschließen.
Ich bin die <unk> Mitglieder der britischen Abgeordneten in der heutigen Debatte zu einer weiteren Politik beitragen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, liebe Kolleginnen und Kollegen, jeder ist für das Ziel des <unk> oder indirekten Zugang zu einem langen <unk> und einer <unk> Gebührenstruktur unseres Wissens und einer <unk>
Aber auch dies hat in diesem Geschäft viel <unk>
Zwischen Oslo und Telekommunikation haben wir noch einmal folgendes bemerken.
Wir müssen aber auch feststellen, daß es eine strategische Frage, die wir zwischen den USA und der gesamten Wirtschafts- und Regierungschefs haben müssen.
Während heute auch die Vereinigten Staaten und Rußland immer noch über diesen Sektor eine große und immer größere Rolle spielen die Länder Europas eine große und <unk> Rolle zu.
Es ist außerordentlich wichtig, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir die Union stärker auf die Union anstreben, und diese Strategie muß ein Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Bestandteilen von unmöglich sein.
Die europäische Staatsanwaltschaft hat eine Rolle, die für die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich Ausbeutung und Entwicklung von Entwicklung und Forschung.
Als Berichterstatter wäre es jedoch notwendig, ihre Aktivitäten im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens der Gemeinschaft zu verlängern.
Es geht auch um eine echte europäische Politik und eine europäische Strategie für die Sicherung der Erhaltung der Umwelt und um eine europäische Strategie zur Sicherung der natürlichen Ressourcen, um <unk> und <unk> Naturkatastrophen und von Europol zu schützen.
Eine große Übersicht über die praktischen Maßnahmen, die von den Markt bereits aktualisiert werden und ich glaube, das ist gefährlich.
Die Kommission muß Maßnahmen zur Kontrolle der Kontrolle vorlegen.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, ich bin mit vielen meiner Kollegen sehr froh, daß das Galileo-Projekt mit solchen Zustimmung mit solchen Zustimmung zu einer weltweit prekären Einführung eines weltweiten Arbeitskreises ist.
Auf jeden Fall muß der neue Ansatz auf einer engen Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Union ausgerichtet sein.
Nur das ist der Inhalt einer solchen Politik.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Kommissare, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Es gibt viele kleinere Unternehmen, die nicht sehr gut arbeiten.
Um auf dem Weltmarkt konkurrieren zu können, ist es erforderlich, daß die einzelnen Unternehmen auf eine Unternehmen oder die Gruppe der Unternehmen verstärkt werden.
Es ist also eine breite Arbeit für die jeweiligen Fraktion.
Zusammenarbeit im Rahmen der Gemeinschaft und des internationalen Sektors sind abgelaufen.
Der zweite Punkt betrifft die Haltung der europäischen Großindustrie.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Lachsindustrie <unk>
Der Sektor wird durch 10 % pro Jahr wachsenden Arbeitsplätze beitragen.
Wenn sich die Europäische Union nicht <unk> will, müssen die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern.
Satellitenanlagen sind die Mittel zur Verbesserung der Information und der technologischen Technik.
Die europäische Balkanpolitik ist leider von den Regierungen sehr viel von den Regierungen.
Deshalb ist es zu viel zu viel Beziehungen zu <unk> Beziehungen mit den Mitteln zwischen den Computer und den Gewässern zu bringen, da die Branche zunehmend ihren Markt gegenüber den USA <unk>
Die verstärkte Zusammenarbeit und die Bedürfnisse der Unternehmen sind ebenso wie auch die Unterstützung in der Technologie erforderlich.
Meine Fraktion erwartet, daß sich die Kommission zu einem europäischen Einblick <unk> das natürlich auf europäischer Ebene gesagt hat, nämlich das Interesse der europäischen Einigung.
Hier geht es um die gute Qualität von <unk>
Ich würde es begrüßen, wenn die Kopien etwas dagegen tun könnten.
Ich danke Ihnen, Frau Plooij-van Gorsel, meine uneingeschränkte Unterstützung.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es ein Problem gibt, mit dem er ein Problem ist, aber dieses Problem kann nur dann folgen.
Wir hoffen, daß die guten Qualität morgen besser sein wird.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Kollegen Patten zu seinem äußerst umfangreichen Bericht beglückwünschen muß, muß ich sagen, daß die Kommission vor allem in dieser Gelegenheit steht, daß die Kommission insbesondere in bezug auf die europäische Entwicklung in bezug auf die Initiative LEADER + nicht abgeschlossen ist.
Wie bereits gesagt wurde, gibt es kein Wettbewerb zwischen Amerika und der Sowjetunion sowie für alle ihre Wissenschaftler und in der Tat nicht mehr für ihre Wissenschaftler und die technische <unk>
Wir müssen mehr Mittel schaffen, und die Schaffung eines speziellen Budgets für die Entwicklung der Europäischen Union sollte von einer der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union festgelegt werden, und das würde klar sein, wenn nur auf jeden einzelnen Staat eine der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union <unk>
Wir brauchen eine europäische Einrichtung eines Europäischen Union, von der dem ESVG gestrichen wird.
Wir müssen das Produkt der niedrigen Kosten der Europäischen Union für die europäischen Industrien.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich in der Forschung einbezogen werden sollten.
<unk>
In den Vereinigten Staaten ist ein <unk> Schock, der <unk> John Scott, in einem Alter von Herzogenrath.
Ich bin sieben Jahren alte und vor fünfzehn Jahren <unk>
Ich bin bereits ein <unk> Christdemokrat.
Ich bin mir <unk> .
Vielen Dank, Herr Kommissar Patten!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
europäische Forschungsraum in Europa.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission zum Rat, des Europäischen Parlaments, des Europäischen Parlaments, des Europäischen Parlaments, des Europäischen Parlaments, des Europäischen Parlaments, der Wirtschafts- und Sozialausschuß zu füllen.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Zunächst möchte ich dem Kommissar Busquin für eine große Debatte über ein europäische Rechtsraum danken.
Er ist genau das richtige Mal zwischen zwei dazugehörenden Programme.
Derzeit gibt es keine europäische Forschung in bezug auf die Richtlinie.
Die Forschungs- und Sicherheitspolitik der Mitgliedstaaten haben ohne eine kohärente Anlage ohne kohärente Angabe geschaffen.
Darüber hinaus haben wir in Forschung und Japan mehr in der Forschung und Japan investieren.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren noch immer wieder die Einhaltung der Macht.
Wenn die Europäische Union mehr <unk> werden will, dann brauchen wir einen Ansatz der Beschäftigung, der einen umfassenderen und <unk> Charakter ist als die uns bisher <unk>
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies so <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen sich hinter ihrem technologischen und verstärkten Ort <unk> und stärker auf eine Europäische Union <unk>
Das bedeutet, daß der europäische Gerichte Zugang zu den nationalen Programmen Zugang zu den nationalen Programmen Zugang öffnen muß.
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm ist nicht aus, um die gemeinsame europäische Forschung zu sichern.
Obwohl es nur 6 % von insgesamt 6 % gibt, die das Rahmenprogramm vertreten, ist das Rahmenprogramm für eine Art <unk>
Die Einbeziehung von 60 % der Investitionen in der Forschung in Europa liefert 90 % der Investitionen für die Verbesserung der vorhandenen Produktion und damit auch die <unk>
Nur 10 % ist für neue industrielle Forschung vorgesehen.
Europa hat kein Problem zur Forschung in die Forschung geraten, aber es hat viel mehr Schwierigkeiten zu machen.
Offensichtlich scheint der Erwerb von Telefongesprächen und der Schlüssel zu einem Produkt in den Vereinigten Staaten wesentlich erfolgreich zu sein.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technik und Anwendung des Marktes ist notwendig.
In diesem Zusammenhang ist in der Tat nicht ein Ziel für die Entwicklung von Menschen in die Innovation, sondern auch für Innovationen und industrielle <unk>
Sie schafft Beschäftigung und <unk>
Die Minenräumung und Unternehmen müssen daher enger miteinander zusammenarbeiten.
Wie der Fall in den Vereinigten Staaten die Arbeit der Wissenschaftler betrifft, sollten sich die Wissenschaftler zwischen den Geschlechtern und den Sektor erwarten.
Herr Kommissar Busquin hat nunmehr gesagt, wie ein europäische Forschungsraum, der Behandlung des europäischen Forschungsraums könnte.
Aber er gilt vor allem auf die Logik der Infrastruktur unter anderem unter anderem auch auf die Planung einer <unk> <unk> und durch die Einrichtung einer <unk> Modernisierung.
Ich bin jedoch der Ansicht, daß die Schaffung einer europäischen Forschung mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur erforderlich ist.
Die Buchführung, nicht nicht <unk> sondern auch nicht auf den elektronischen Netze, sondern auch noch <unk>
Eine europäische Forstwirtschaft kann nur dann geschaffen werden, wenn neben einer <unk> Infrastruktur, sondern auch eine europäische Identität und europäische Demokraten;
Die potentiellen Möglichkeiten der Frauen ist meiner Meinung nach zu lange <unk>
Mein letzter Punkt betrifft das Fehlen eines Umweltzeichens aus.
Das bestehende europäische Patent ist gerade Zersplitterung und führt zu großer zusätzlichen Kosten auf.
Es ist in Europa ein Patent. In Europa ist ein Patent.
Nicht nur die Mittel für die kleinen Unternehmen haben sich nicht nur eine Gemeinschaft für die kleinen Unternehmen ein.
Wird die Entlastung Herrn Bolkestein in etwas <unk>
Die kleinen und mittleren Unternehmen haben nicht die Mittel für ein Gremium <unk>
Abschließend möchte ich daran erinnern, daß es sich um eine gemeinsame Forschungspolitik handelt, die sowohl in den wissenschaftlichen und grundlegenden technischen Gene sowie die Einbeziehung von Arbeitsplätzen in bezug auf die Tatsache, daß wir ständig auf der Schnittstelle der verschiedenen wissenschaftlichen Kreise verfügen.
In Zukunft könnte die Schaffung von Arbeitsplätzen hauptsächlich in den Genuß der Waren- und Sozialabgaben in die gesamte Union geschaffen werden, aber auch in der Europäischen Union wird die große Vielfalt von Kulturen.
Ich danke meinen Kollegen für ihre freundliche Zusammenarbeit.
Herr Präsident, ich muß mit großem Bedauern sagen, daß ich mich nicht mit meiner Kollegin Plooij-van Plooij-van Plooij-van baut, da es sich um das Leben handelt, wenn es um das menschliche Leben geht.
Wenn es hierzu irgendein Papier gibt, das für gute Forschung verfügt, ist das Papier von <unk>
Das ist von reiner und nach Ort selbst ein Ende nach Wissen und erst Ende des Wissens als Ende des <unk>
Ich stimme Ihnen jedoch zu, daß es nicht genügend Mittel für den Einsatz von öffentlichen Mitteln gibt, die in den Unterlagen gelegt werden.
Deshalb ist es die Existenz des langfristigen Wettbewerbs, der Mittel für einen langfristigen Haushalt und einen langfristigen wirtschaftlichen Beitrag zu nehmen.
Aber wir dürfen nicht vergessen, daß öffentliche Mittel nicht gut eingesetzt werden können, wenn sie über Personen verfügen, die das Ziel und das Engagement für ihre eigene Inhalte haben, <unk>
Das ist etwas, was wir in Europa wieder vergessen.
Es liegt auf Kollektivität und kennzeichnend über den Geschmack.
Ich bin sehr dankbar.
Ich danke auch Frau Plooij-van Gorsel für die Art und Weise für die Arbeitsweise des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie für die in der Stellungnahme des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt enthaltenen Punkte für die Industrie, für die ich zuständig bin.
Die ganze Zielsetzung ist besser als der Umfang ihrer beiden Teilen.
Das war sehr gut für ihre Arbeit.
Die Änderungsanträge von Herrn Cunha und Frau Maes, die die Punkte hinsichtlich der Futtermitteln über die Beförderung von Waren und Gesundheit, die anderen wirtschaftlichen Punkte sind, sind wichtig.
Es gibt ja auch eine europäische Krise in der Kommission.
Wir müssen sie weiter verstärkt aus dem derzeitigen Munde den von unseren Worten und Streitkräften der amerikanischen Freunde und Zusammenschlüsse auf 3 % festlegen.
Verfahren sind wichtig.
Wir müssen das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität ist die Subsidiarität <unk> denn der Herr Kommissar hat in seinem umfassendsten Menschenverstand - wie die Mitgliedstaaten und die Kommission, an die Forschung und die Kommission <unk>
Sie sind die Menschen im antiken <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir nicht in der Lage sind, daß wir in der Lage sind, mit <unk> Mechanismen zu schaffen, mit der durch die Verwendung der Mittel so schwierig wird, daß wir die Mittel für die Forschung bei der Umsetzung von Fehlverhalten für die Forschung einsetzen.
Später ist alles alle und Subsidiarität in diesem Zusammenhang eine entsprechende Menge der Forschung vor.
Wir brauchen auch andere Dinge <unk>
Es geht um die Mobilität der Mobilität und der gegenseitigen Aufmerksamkeit auf die Mobilität der Arbeitnehmer in ganz Europa, um die Möglichkeiten der Arbeitnehmer in der Forschung und damit rationeller zu gestalten.
Die Arbeitsverhältnisse sind nicht völlig erfreulich.
Im Falle der Währungsreserven in Italien haben wir festgestellt, daß die 12 Jahre in Italien die <unk> in Italien verabschiedet haben, weil das Recht auf freie Freizügigkeit nicht eingeleitet wurde, weil das Recht auf Freizügigkeit in der Kommission nicht wirksam war.
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß die Verbesserung dieses Themas hier erreicht werden und durch die Einforderung einer <unk> Behandlung <unk>
Kurzum, wir müssen in der Gemeinschaft und der Union die Dinge tun, die nur auf den Weg gebracht werden können.
Alles in Absatz 40 des Berichts.
Wir müssen auch in der Entwicklung und die Anwendung des Wissensgesellschaft besser sein.
Mein Kollege in diesem Fall hat mein Kollege Professor Professor Lindgren zu einer verkommenen <unk>
Das ist nie <unk>
Viele gute Ideen sind <unk>
Das ist auch sehr wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der EVP und der PPE-DE-Fraktion im Namen meiner Kollegin, Frau Maij-Weggen, entschuldigen.
Ich habe die Freude, Herrn MacCormick im Rechtsausschuß Herrn MacCormick im Rechtsausschuß gehört.
Sie haben bereits gehört, dies ist in der Tat ein <unk> und umfassendes Bericht von Frau MacCormick völlig <unk> und ein äußerst umfassender und positives Bericht von Frau MacCormick hat seine heutigen Ausführungen aussprechen.
Es liegt auf der Hand, daß die Kommission auf diesen Bericht und unsere Antwort auf zwei <unk> Wettbewerbsfähigkeit und Koordinierung eingehen, und unsere Antwort auf zwei Komponenten der Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union und der erweiterte Zusammenarbeit in diesem neuen Jahrhundert sowie die Durchführung eines echten gewerblichen Umweltschutzes in diesem neuen Jahrhundert <unk>
Wir müssen wirklich versuchen, alle geistigen Fähigkeiten zu erreichen, daß wir in der Europäischen Union die Möglichkeit einer besseren Mobilisierung der Aktivitäten in der Europäischen Union fördern, vor allem durch die Arbeit unserer Bemühungen nicht durch eine solche Arbeit <unk> die von Herrn MacCormick gesprochen wurde.
Wer in der Forschung tätig ist, wissen, daß Sie sich gemeinsam <unk> und kreative Ideen <unk>
Diese Tätigkeit kann sich nicht durch viele <unk> die Kommission ist eine Aufgabe für den Prozeß.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir in der Lage sein, in der Lage in der Region in der Region, die in der Region in der Region stattfand.
Wir müssen über bessere Informationen verfügen, die wir in der Vergangenheit haben, nicht in das Zentrum <unk> und wieder wieder <unk>
Wir haben jetzt schon einmal neue Instrumente <unk>
Schließlich war das Internet ein Instrument zur Erleichterung der Forschung.
Das ist nun so, und wir haben jetzt die Möglichkeit, die Möglichkeit zu nutzen, um sie zu nutzen. Es geht um die Möglichkeit, wie wir den Demokratisierungsprozeß <unk> und die Schaffung von <unk> ähneln und die von uns in unserer frühen Debatte geführte Vorstellung <unk>
Das ist meines Erachtens sehr wichtig zu sein, um diesen Gesichtspunkte zu erreichen, und das ist <unk>
Wenn etwas rasch in einem Stadium der Ausführungen von Herrn Busquin begonnen werden soll, und er ist der Gedanke dafür, daß es in den <unk> <unk> und in einigen Gebieten zu einer hohen Qualität und der Suche nach einer hohen Qualität gibt.
Zum zweiten möchte ich auf unsere Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich begrüße die Rede von Frau Plooij-van Gorsel an, daß wir nur für die Forschung und Entwicklung von Unternehmergeist auf den Markt eintreten.
Wir müssen die erforderlichen Maßnahmen verbessern.
Die Prozesse der ursprüngliche Perspektiven sind <unk> und verändern.
Wir müssen den Markt senken, um diese Ideen möglichst schnell zu senken, indem man diese Ideen so schnell wie möglich <unk>
Das sind sehr wichtig, daß wir Entwicklung und Untersuchungen für die Forschung entwickeln müssen.
Im Zusammenhang, Frau Plooij-van Gorsel stimmen wir im Bericht über den Bericht von Frau Plooij-van Gorsel ein, daß wir diese Herausforderung <unk>
Wir erwarten, daß Sie diese Vorschläge in konkrete Ideen stellen müssen, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die Mitteilung zur Debatte stellen eine wichtige Einführung der verstärkten Zusammenarbeit im Bereich der Forschung.
Da es jetzt zur Verfügung steht, sind die Mittel für die Seite und die mangelnde Einhaltung der Koordinierung und nicht der Koordinierung der machtlos vorgesehen.
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich der Berichterstatterin, Frau Plooij-van Gorsel für einen guten Bericht und für ihre überaus gute Arbeit danken.
Die Statistiken in der Mitteilung über die geringe Grad der Investitionen in der EU sind klar.
Auch noch schlimmer ist, daß die Verbindung mit den USA <unk>
Einige Mitgliedstaaten haben jedoch beträchtliche Investitionen in der Forschung geführt, und es scheint sich in dem Bereich der Informationstechnologie.
Wenn ich das Wort habe möchte ich noch einige weitere Punkte machen.
Ich würde lieber über die Zusammenarbeit oder die Strategie von der Entwicklungspolitik sprechen.
Die Frage ist eine <unk> durch die durch Brüssel von Brüssel <unk>
Bei der Forschung sollte jedoch die Ziele der Aktivitäten nicht zu einer Selbstverständlichkeit werden.
Jede Forschung ist der beste Bedarf für Investitionen und Entwicklung, das darf nicht zu streng durch Politik und Entwicklung sein.
Die Beteiligung der Frauen in wissenschaftlichen Forschung in der EU ist noch zu <unk>
In den Programmen müssen konkrete Maßnahmen aufgenommen werden.
Die Programme zwischen den Kommunikationstechnologien und die Interaktion zwischen Forschungsarbeiten sind unsere volle Unterstützung.
Sie sind eine Mittel, und diese Aktivitäten werden eine wirkliche europäische Zusammenarbeit, die auch dann auch in der Lage sind, eine europäische Zusammenarbeit zu schaffen.
Das Umlagesystem hat bereits eine gute Arbeit geleistet.
Der Standpunkt der Forschung muß weiter gestärkt werden.
Herr Präsident! Selbstverständlich ist es unbedingt notwendig, einen europäischen Forschungsraum, der einen europäischen Forschung zu entwickeln, aber das darf nicht nur in Gebieten bleiben.
Es muß strengere Befugnisse zwischen Kompetenzen und Ressourcen eingeführt werden, so wie möglich es möglich ist, <unk>
Ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihre sehr gute Arbeit zu diesem Bericht danken.
Wir müssen natürlich die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Fähigkeit der Kinder, wie unser Kollegen Herr Präsident, in der Fraktion der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz nicht den Erfordernissen des Wettbewerbs und der Wettbewerbsfähigkeit der Forschung <unk>
Dabei geht es um die Stärkung von wesentlicher Bedeutung, und zwar vor allem die öffentlichen Unterstützung und eine öffentliche Dimension an.
Wir sind gegen die Bereiche der Biotechnologie auf die genetischen Keimbahn oder <unk> Seite, andererseits sind wir für die Forschung und die Gesundheit der Umwelt, insbesondere in den Bereichen Umwelt und Gesundheit.
Wie der Ausschuß für Regionen im Bericht von Frau Wijkman betrifft, so möchte ich auf die Förderung der Ausbildung mit den Regionen verweisen.
So ist beispielsweise die Zusammenarbeit über die <unk> die durch die im Bereich der Laufzeit von gerichtlichen Entwicklung, nach den Kriterien der nachhaltigen Entwicklung, die lokalen und <unk> Unterstützung unterstützt wurde.
Europa kann in diesem Bereich eine wesentliche Motor sein.
Des weiteren möchte ich betonen, daß die Hilfe für neue Informations- und Kommunikationstechnologien von der Entwicklung von Tierfutter <unk> und im Bereich der großen Risiken sowie im Bereich der großen Risiken <unk>
Es gibt hier ein potentielles Ansatz, das nur auf europäischer Ebene in Zusammenarbeit mit einer hohen Qualität der Qualität und der Behörden verbunden ist.
Abschließend möchte ich bemerken, daß wir in der zuständigen Forschung <unk> daß es sich hier um eine Angelegenheit handelt, die sich hier sehr gründlich fassen lassen.
Ihre Industrialisierung, die beendet worden war, ist die Tatsache, daß es um die Mitwirkung der Fische geht.
Es geht hier nicht darum, die in einigen Mitgliedstaaten oder die Forschung in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu kombinieren, sondern vielmehr von Frau Kinnock, ein <unk> System der technischen und wissenschaftlichen Idee.
In diesem Sinne bedarf es auch eine deutliche Konzentration auf die Linie.
Abschließend möchte ich unseren Herrn Lama, Fernández Martín, für sachgerecht danken, denn er zeigt diese Untersuchung in einem europäischen Forschungsraum, den wir unterstützen.
Er hat nicht außer acht Gebieten im Namen der Jugend und der Beteiligung von Frauen in die Forschung und die Beteiligung der Frauen in die Forschung und die Beteiligung der Frauen in den letzten Gebieten zusammenarbeiten, ohne soziale und menschliche Aspekte zu fördern.
Herr Präsident, sehr geehrte Frau Kommissarin, sehr geehrte Kollegen! Es ist sehr wichtig, daß die 27 Beratung und 60 Absätze eines Berichts, der eine <unk> von den Studien des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie in sehr vage und häufig <unk> Weise übernommen werden kann.
Lassen Sie uns jedoch mit der Kritik, daß dieser Beitrag im Hinblick auf eine bessere Integration der europäischen wissenschaftlichen Kreise zur Erreichung der Ausgewogenheit der europäischen wissenschaftlichen Kreise ermöglicht wird, um das Gleichgewicht der europäischen wissenschaftlichen Kreise zu erreichen, und die führende Rolle der Arbeitnehmer in der Forschung und für die Bekämpfung <unk> <unk> <unk> in einer europäischen Politik zu bekämpfen.
Wir könnten also noch einmal wiederholen, was der Bericht darauf hingewiesen hat, daß die Gefahr besteht, daß die Gefahr der Kontrolle der Forschung in der Lage ist, eine kritische kritische Runde für die Regionen in Regionen zu entwickeln, die in zunehmendem Maße mehr von den europäischen Programmen fallen.
Dabei sollten wir auch im Hinblick auf die Einhaltung des Grundsatzes der Subsidiarität sorgen, um die Mitgliedstaaten zu erfüllen und die Regionen mit echten lokalen Kräften in den direkten Gesprächen mit der Welt zu erfüllen und die Möglichkeit, ihre eigenen Prioritäten in direkte Kontakt zu verschaffen.
Abschließend möchte man uns daran erinnern, daß Ihr wirkliches Anliegen in bezug auf die Entwicklung und <unk> Dienstleistungen in bezug auf die Ungleichbehandlung von der Arbeit der jeweiligen Ausschüsse nicht <unk> ist, um eine Sprache zu ergreifen, um die Sprache der Union zu einem weiteren Hinweis auf die Förderung eines <unk> der Sprachen zu ermöglichen, vor allem eine Sprache zu fördern.
Die Fraktion der Fraktion Union für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, aber ich möchte Sie darum bitten, daß es darum geht, unser gemeinsames Ziel zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Zunächst zuerst dem ausgezeichneten Bericht der Europäischen Kommission über die Mitteilung der Europäischen Kommission über eine europäische Forschung " - ein großes Interesse hat in diesem Haus die Tatsache, daß fast 150 Änderungsanträge vorgelegt wurden.
Selbstverständlich ist die Entwicklung der Forschung innerhalb der Europäischen Union zu der Zukunft.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert der Wissensgesellschaft und wiederholen.
Die Entwicklung des Internet durch die Entwicklung des Internet und der Entwicklung des Internet ist ein erheblicher Faktor für die Förderung des <unk>
In der Praxis wird also die Forschung so mehr als jede europäische Entwicklung sein.
Die von der Kommission bereitgestellten Zahlen sind ganz offensichtlich ganz offensichtlich hinter den Vereinigten Staaten.
In diesem Zusammenhang sind hier einige Beispiele dafür, daß die durchschnittliche Investition für die Forschung in der Europäischen Union als Ganzes in der Europäischen Union als Ganzes nicht mehr als <unk> in den Vereinigten Staaten als <unk> in den Vereinigten Staaten <unk>
In diesem Zusammenhang möchte ich die Vorschläge der Kommission und dem Bericht beglückwünschen, und dazu möchte ich einige Bemerkungen machen.
Der erste ist, daß die europäische Investitionen mindestens so wichtig wie der europäischen Forschungsraum in der Forschung ist.
In den Vereinigten Staaten sind die Vereinigten Staaten nicht weniger Sorge und mehr <unk>
Die zweite Bemerkung besteht darin, daß etwa zwei Drittel der Forschung von privaten Unternehmen durchgeführt werden und daß die Europäische Union diese Situation berücksichtigen muß, wenn die Auswirkungen auf ihre Ressourcen konzentrieren muß.
Die dritte Bemerkung besteht darin, daß wir etwas vermeiden, was aus einer offenen oder hohen Zahl des Programms für die Entwicklung der europäischen Forschung hingewiesen wurde.
Die Forschung ist zunächst eine Frage für Freiheit und <unk>
Das ist in der Mitteilung der Kommission und der Bericht unseres Kollegen von Frau Wallström in der Mitteilung der Kommission keine Liste <unk>
Bei dieser Liste sollte man sich vorrangig auf eigene und Unternehmen konzentrieren.
Hinsichtlich ihres europäischen Volkes.
Meine Forderung lautet, daß wir zuerst die Menschen auf die Grenze bringen sollten, und schließlich sollten wir dafür sorgen, daß die Europäische Union die Tätigkeiten nicht die Tätigkeit oder die Entwicklung der Regierung nicht beibehalten.
Das ist unser Ansatz notwendig.
Das ist also das Thema.
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihren sehr guten Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen Charakter, und das ist seine Idee für eine solche Aussprache.
Es gibt in der Tat eine zunehmende Haltung der Koordinierung in der europäischen Wissenschaft und der Forschung.
Die Antwort auf diese Stelle wie der Herr Kommissar weiß, ist von seinen Kontakte in Europa, darunter ein jüngste Besuch zu nehmen!
Wir beginnen eine Analyse der Ergebnisse des Textes an.
Es liegt in Europa ein ständiger Bewußtsein für die Spitze der Bedrohung für die Vereinigten Staaten von Amerika aus.
Es ist erstaunlich, daß die Europäische Union die Entwicklung in der Forschung nicht <unk> obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich würde von Finnland und Ländern wie der Republik Irland einen guten Fortschritt <unk>
Auf die industrielle <unk> - wie Herr Harbour sagt, lassen wir uns doch ernste Umwelt- und sozialen Probleme, die sie <unk> müssen.
Ein Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts für Forschung ist realistische und notwendig, ebenso wie die Untätigkeit von Frauen?
Sie haben nicht das Potential der Paritätischen Forschung zu, wenn sie nicht in einem wissenschaftlichen Zentrum der Politik als auch für die Politik der europäischen Haushalte ausgeübt wird, und dient der Rolle der europäischen Einigung.
Sie hat sich in vielen Bereichen <unk>
Ich unterstütze die Absätze 16 und 17, die zur Information der europäischen Öffentlichkeit <unk> und ethische Fragen <unk>
Wir freuen uns über regelmäßig Berichte des Kommissars über die Umsetzung und Umsetzung dieses äußerst <unk> Projekts vor.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Es ist nicht ein <unk> Unterschied zu einem solchen Bericht von Frau Plooij-Van Gorsel zu sprechen, da die von Frau Plooij-Van Gorsel viel <unk> wird, weil man so viel <unk> hat, weil man etwas mehr <unk> möchte.
Ich möchte dem Kommissar zu seinem Ziel beglückwünschen.
Die Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist ein ehrgeiziges Ziel: weil diese Forschung momentan nicht genannt wird, und wir haben uns ja nur gegenüber uns.
Wir sind noch nicht mehr Ressourcen <unk> obwohl wir alle - und Frau Theato hat das heute - und Frau Theato betont -, daß die Verbindung zwischen der Entwicklung und der Arbeitsplätze Wohlstand und Arbeitsplätze führt.
Das zeigt uns alle von uns, daß wir uns für die Bereitstellung ausreichend Mittel nicht ausreichend halten.
Das gilt für die Mitgliedstaaten und Regionen, deren Prozentsatz auf alle Arten von <unk> sind.
Wir müssen als erstes den Gesetz bestimmter Mitgliedstaaten und Regionen, aber nicht auf die <unk> arbeiten.
Deshalb ist es eine gute Zusammenarbeit.
Falsche Obst und Besonnenheit sind nicht wirklich sehr viel <unk> denn wir wissen, daß stromaufwärts aus den betroffenen Regionen und all jenen Ländern, in denen neben all diesen Ländern sowohl Erzeuger- als auch bei all jenen Ländern, wo nachgebessert worden ist.
Die Zusammenarbeit erfordert jedoch eine Organisation erforderlich.
Das ist aber nicht das Fehlen dieser Auffassungen, sondern wir haben uns nur für das alle.
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt verkauft werden kann, werden wir kein europäisches Rechtsraum schaffen.
Und genau das ist genau der Bereich, in dem die Menschen viel mehr miteinander <unk> können, was dafür Sorge tragen, daß die Wissenschaftler in Europa sehr viel <unk>
Ich muß wirklich die Abgeordneten bitten, einige Vorlagen zu besitzen, da ich Sie sagen will, aber jetzt wird man sich <unk> und das ist natürlich nicht alles, was wir wollen.
Wir können das auch nicht leisten.
Herr Präsident, die Überlegungen im Hinblick auf die Politik für die Politik - wie ich <unk> - in den in Italien und anderswo <unk> und in anderen und anderen und anderen und anderen Ländern <unk> - und ich möchte auch der Berichterstatterin für ihre Ansichten in Italien und vor allem den Mitgliedern des Ausschusses für die extreme Sensibilität danken, die er in einem anderen Land wie den Vereinigten Staaten und vor allem im Namen der letzten Welt geleistet hat.
In Europa wird die Schaffung eines gemeinsamen europäischen Forschungsraums sein, in dem es um eine hohe Qualität von hoher Qualität geht, die für die Suche nach hohen Qualität der Bestände und einer Vielzahl von Krankheiten wie Aids und eine Reihe von Hemmnissen, die eine Reihe von schrecklichen Krankheiten wie Aids und eine Reihe von Hemmnissen, die eine Reihe von schrecklichen Krankheiten wie AIDS oder Krebs <unk>
Deshalb befürworten wir die Frau Kommissarin.
Nein, das ist ein <unk>
Wir werden die Bekämpfung der bestehenden Ziele erreichen, um zu verhindern, daß die tatsächlichen Ziele der Ziele <unk>
Die Annahme der von mir eingereichten Änderungsanträge wird sehr viel Förderung des gemeinsamen Raums der gemeinsamen Forschung gefordert.
Der erste Änderungsantrag wird daher mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union für die Forschung und die Entwicklung des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union sein, ein großer Sieg zufügen.
In dem zweiten Änderungsantrag habe ich im Namen der kleinen und mittleren Regionen den <unk> Regionen des Südens in Randlage und den <unk> Regionen des Südens auf etwa 5 % der Pensionsfonds, die es sonst ermöglichen, die <unk> für uns und die Regionen Europas zu investieren.
Der dritte Änderungsantrag wurde auch von unserem Freund Herrn Koch, den ich herzlich danken möchte, und ich möchte Ihnen auch noch einmal für die Kontrollen der Forschung in allen Bereichen <unk>
(EN) Herr Kommissar, ich möchte zunächst die neuen wissenschaftlichen Forschung <unk> die Sie bis zum 20. Juni 1997 <unk> und mit dem Beispiel für das Verdienst des Zuges mit einer großen Prüfung des Weißbuchs für die Forschung und Entsorgung des Meeres, die große Anerkennung für das Insolvenzrecht für Reifen und Ladungsrückstände haben.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zusammenarbeit in bezug auf Forschung ist in Europa kaum schwieriger als in den Vereinigten Staaten, und deshalb ist die Mitteilung von Kommissionsmitglied Busquin so hoch wie in den Vereinigten Staaten.
Investitionen in Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum und mehr Beschäftigung führen.
Das verdient unsere Unterstützung, und deshalb unterstütze ich die volle Unterstützung des Berichts von Frau Berger, für die Fraktionen von Frau Mittelausstattung.
Ich würde es jedoch lieber ermöglichen, wenn wir in unserer Debatte etwas mehr <unk>
Wir haben uns entschlossen, nicht alle Forschung oder mehr Beschäftigung zu <unk>
Die Forderung nach der Forschung zur Förderung der Bestände in bezug auf die Beförderung <unk> Berichte sowie die <unk> Forschung sind notwendig.
Es ist alle Teil der Vorbereitung bzw. der Beurteilung der politischen Beschlüsse im Umweltbereich in den Umwelt- und Volksgesundheit.
In diesen speziellen Bereichen wird die Zusammenarbeit aufgenommen.
Die Erhaltung der Messung der Messung der Messung der <unk>
In vielen Bereichen <unk> sich, wie man sich in einer Situation wie eine Mine in einer Situation <unk>
Was die Forschung betrifft, so sind in der Politik der Kommission erforderlich, um zu verhindern, daß wir sicherstellen, daß wir sicherstellen, daß wir sicherstellen, daß die erforderlichen Methoden und die besten Techniken die besten Methoden und die beste Techniken erhalten.
Aber in dieser Art von Arbeit, die nicht in der Beschäftigung kommt, kann es in der Beschäftigung von der Forschung.
Es ist auch eine Forderung für die Entwicklung, die zu einer größeren Auswirkungen auf die Beschäftigung führen können.
Die europäische Politik könnte jedoch selbst auf angemessene Bedingungen und praktische Hindernisse schaffen.
Lassen Sie mich abschließend einige Worte zu bewerten.
Die Forschung zwischen Nutzung und Beaufsichtigung der Forschung in bezug auf die Forschung und die gesamte Forschung ist wesentlich <unk>
Viele sind im Bereich der natürlichen Natur und der Menschen <unk>
Gerade in diesen Bereichen ist die Koordinierung der nationalen Aktivitäten von großer Bedeutung.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin für ihre wertvolle Arbeit danken.
Angesichts der im Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge enthält dieser Bericht mehr schockiert, wenn es um die Behandlung der Probleme im Zusammenhang mit der Forschung Probleme geht.
Die Rolle des Aktionsplans als ganzes Gefüge für Innovation und Energie.
Die Mitteilung der Kommission sieht eine einseitige Bestimmung der Herausforderungen der europäischen Forschung.
Es ist offensichtlich, daß es bei der Vorbereitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung des Erfahrungen gibt, die in der Erarbeitung der verschiedenen Flugzeuge.
Da die Diskussion über die Forschung in bezug auf die Forschung im Zusammenhang mit dem Prozeß der Forschung zum Thema der Europäischen Union und auf die gesellschaftlichen Zusammensetzung der Kommission zum Beispiel die Mitteilung der Kommission vorgelegt hatte.
Es reicht nicht aus, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Umweltaspekte in der Forschung sind globale Grundsätze und die wirksamere Nutzung der Ressourcen als <unk>
Der selbstverständliche zunehmende Charakter der Wissenschaft und der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten muß ausreichend interpretiert werden.
Deshalb müssen wir vorsichtig sein, was in der Zukunft der gemeinsamen Ausschüsse im Vorschlag der Kommission erforderlich sein wird.
Es ist nicht richtig, daß die Rolle der Europäischen Union in einer so <unk> Weise die Rolle der Europäischen Union in einer solchen Größenordnung im Rahmen der Entwicklungsstrategie zu verzeichnen ist.
Die meisten <unk> des Binnenmarkts sollen insbesondere durch die <unk> Verteilung der Forschung und Unternehmen, die von den zuständigen Mitteln finanziert werden.
Eine solche Erfahrung hat gezeigt, daß durch die Arbeit im Rahmen der Programme nicht so schnell wie die BSE-Krise <unk> wird, um so schnell wie die BSE-Krise zu <unk>
Beispielsweise bedeutet die Tatsache, daß die Mobilität von Forschern nach wie vor notwendig ist, die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der Europäischen Union und Europas zu verbessern.
In dieser Debatte muß auch die Frage der Frauen in der europäischen Forschung zum Ausdruck gebracht werden, daß der Aufbau von Frauen in der europäischen Forschung - insbesondere der Fall der technischen Experten - in erster Linie <unk> ist.
Die EU muß akzeptieren, daß eines der wichtigsten Herausforderungen für die Schulung und die Forschung in diesem Sektor das Interesse der Frauen in diesem Sektor <unk>
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich bin sehr erfreut, daß wir diese Gelegenheit über die Mitteilung zu der Mitteilung des Herrn Byrne Stellung nehmen und ihm erklären, daß es ein Dokument von großer Qualität ist, die wir heute heute abend in einer äußerst wichtigen Debatte über die Entwicklung der Forschung in Europa hatten.
Wir haben in der Wissensgesellschaft effektiv <unk> die uns auf dem Mittelpunkt unserer Gesellschaften <unk>
In Europa jedoch hat sich jedoch die Haltung der Forschung <unk> wenn man den Zahlen im Detail <unk>
Deshalb ist es dringend notwendig, eine Gesamtstrategie zu einer europäischen Strategie auf europäischer Ebene zu schaffen.
Es handelt sich hier nicht um eine Frage der Effizienz der <unk> sondern um eine Frage des <unk>
Aber es muß <unk> werden, daß neue Initiativen angenommen werden müssen, um die nationalen Systeme zu ergreifen, die heute nichts mehr als eine Reihe von Anstrengungen <unk>
Zu den zahlreichen Maßnahmen, die heute abend in der Debatte gestellt werden sollen, beziehen sich auf die Schulung und die Mobilität von Frauen auf die berufliche Debatte und die Mobilität von Frauen auf eine früheren Debatte eingehen.
Ich denke daher an ihre Bedenken, daß wir nicht an wissenschaftliche wissenschaftlicher Arten und sogar weniger europäische europäische vertrauen.
Die Ausbildung von Forschern sollte daher auch eine europäische Dimension bilden.
In Wirklichkeit gibt es zwar Vorschriften, vor allem aber in der realen Welt gibt es Hindernisse in der realen Welt, die sich vielfach um eine solche Entsorgung wie <unk> Schadstoffe handelt.
Ich möchte gleich sagen, daß wir uns auch dafür einsetzen, daß wir uns auch dafür einsetzen, daß wir uns auch für die Bürger einsetzen, in denen die wissenschaftlichen Fortschritt, wo es um die Achtung der Bürger geht.
Deshalb hoffe ich, daß unsere Minister in Nassau die rasche Einrichtung einer ganzen Reihe von Schutzgebieten in Europa übernehmen kann, auf die Grundlage des Kommissionsmitglieds auf der Grundlage des Herrn Kommissars, auf der Grundlage des Herrn Kommissars, auf der Grundlage des Herrn Kommissars, auf der Grundlage des Herrn Kommissars, auf der Grundlage des Herrn Kommissars, auf der Grundlage des Kommissionsmitglieds <unk>
Herr Präsident, ich möchte Herrn Kommissar Busquin für die Ausarbeitung der Schaffung einer europäischen Forschung beglückwünschen, und zwar im Hinblick auf die Schaffung eines europäischen Forschungsraums - im Bereich der Solidarität haben wir stets das Prinzip der Solidarität.
Ich bin Mitglied des Ausschusses für Kultur und im Parlament Mitglied des Ausschusses für Kultur und Parlament.
Ich bin der einzige Person, die hier in dieser Aussprache ansprechen wird.
Ich bedauere sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht zur Bereicherung der Debatte steht.
In diesem Zusammenhang möchte ich eine sehr konstruktive Kritik anschließen.
Erstens möchte ich sagen, daß dies ein sehr <unk> und <unk> Vorgehen ist, denn die Subsidiarität ist eine notwendig, die die Europäer <unk> muß, obwohl es sich dabei um ein konkretes Projekt handelt, das sich vor allem auf die menschliche Ressourcen <unk>
Es wurde viel über Geld und Unternehmen gesprochen, aber wir müssen niemals berücksichtigt werden, wenn wir es in der kleinen Vergangenheit und um die Schaffung von Arbeitsplätzen in der kleinen Vergangenheit und damit zur Schaffung von Ausbildung hergestellt werden.
In Europa gibt es keine ermutigende Programme.
Die Friedensschaffung und die TEN-Vorhaben sind nicht <unk>
Des weiteren handelt es sich nur um ein einziges Projekt pro Projekt um ein einziges Projekt ohne Null handelt, obwohl es nicht möglich ist.
Die Feststellung der Beschlußfähigkeit, um uns sehr wenige <unk> wirken und nicht ausreichend Personal.
Wie können wir über Mobilität reden, wenn wir keine Wissenschaftler haben.
Dies ist die große Herausforderung der großen Herausforderung, und in diesem Fall möchte ich Herrn Désir und anderen, die konkrete Programme vorgeschlagen haben.
Wir müssen die Universitäten und Gleichstellung in Europa unterstützen, weil es in den Bereichen Forschung und ganz wenig Stufen und natürlich keine wirtschaftliche Norm gibt.
Ich betone nochmals, daß wir unsere Seele legen.
Nur durch einen strategischen europäischen Mittel.
Abschließend möchte ich feststellen, daß nur die Zentren der Mißverständnisse anerkannt werden kann.
Herr Präsident, ich werde mich auf drei Punkte beschränken, die auch im Bericht über die Debatte in der Debatte erörtert werden sollen.
Das erste betrifft die enge Beziehungen zwischen der Forschung und der Beschäftigung.
Um auf die Herausforderung zu kommen, die der EU als Ganzes in der Lage ist, muß die Union als Ganzes als Ganzes und in einigen Ländern, insbesondere einen höheren Anteil ihrer Mittel zur Forschung und Erleichterung der Investitionen durch die privaten Unternehmen ermöglichen.
Ich stimme den Eindruck, daß wir eine Harmonisierung von Schranken auf europäischer Ebene brauchen.
Zweitens: Die Forschung und Entwicklung haben ein sehr gutes System <unk>
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, zwischen Zielstellungen und Forschung.
Doch die Finanzierung der öffentlichen Finanzierung und der europäischen Programme müssen in erster Linie auf den Wettbewerb und die langfristigen Ziele der Europäischen Union vor allem mit den Unternehmen stehen.
Drittens: Die Festlegung der Forschung und die Konsolidierung der Rechtsstaatlichkeit sowie die Konsolidierung der Rechtsstaatlichkeit ist wichtig, im Hinblick auf die Übertragung von wissenschaftlichen und mittleren Unternehmen in bezug auf die kleinen und mittleren Unternehmen, die eine Vielzahl von Arbeitsplätzen darstellen.
Die dezentralisierte und mittleren Unternehmen bilden eine der europäischen Gesellschaft, insbesondere in einigen Ländern, vor allem aber in die Umsetzungsmodalitäten, aber noch immer Probleme.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Zunächst möchte ich mich zunächst einmal für die geleistete Frage anschließen.
Ich möchte auch Frau Plooij-van Gorsel für den ausgezeichneten Bericht danken, den sie innerhalb einer sehr kurzen Zeit geleistet hat.
Ich danke Herrn MacCormick für Recht und Binnenmarkt und allen Ihnen für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge sowie für Ihren Beitrag zur Debatte heute abend danken.
Wie ich bereits sagte, halte ich diese Debatte für gemeinschaftliches Vorgehen und die Abgeordneten als Abgeordnete des Parlaments für eine entscheidende Rolle in den Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie sowie für die übrigen Kolleginnen und Kollegen und die übrigen Mitglieder der Kommission zur Kenntnis nehmen werden.
In diesem Zusammenhang bin ich der Ansicht, daß dieses Parlament eine starke demokratische Unterstützung für den Text des Lissabonner Gipfels entspricht, der im übrigen von dem Gipfel von Lissabon festgelegt wurde.
Wir sollten uns darüber im klaren sein, inwieweit die Tagung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon in den Häfen der Regierung und der Regierung in Lissabon <unk> werden, was ich für sehr wichtig halte, die zentrale Rolle der Forschung und der Gesellschaft in Lissabon zu kennen.
Wir befinden uns in einem Prozeß, der uns hoffentlich mehr und stärker in diesem Bereich <unk>
Darüber hinaus möchte ich auf die Bedeutung der wissenschaftlichen Beziehungen mit ihrem Bewußtsein der wissenschaftlichen Hand aufmerksam machen, aber auch die wirtschaftliche Welt, die die Bedeutung der Probleme auf dem Spiel.
Lassen Sie mich nun einige Punkte in der Entschließung vorlegen, nicht um die Aussprache zu führen, sondern um die Stunde einiger kurze Stunde zu behandeln.
Ich glaube, daß der Begriff der Zentren der Wende ein <unk> ist, und es gibt in diesem Zusammenhang ein wesentlicher Grundsatz, und die Voraussetzung ist eine Voraussetzung für wissenschaftliche und technologische Fortschritte unabdingbare Voraussetzung für wissenschaftliche und technologische Fortschritte erforderlich.
Eine solche Qualität besteht in Europa, in allen Mitgliedstaaten aber in allen Mitgliedstaaten, aber es handelt sich um eine Situation, die eine Situation darstellen könnte.
Dies ist die Bedeutung all dieser Einbindung von Steuern <unk> und zwar ohne die <unk> Infrastruktur notwendig.
Es geht aber um die menschliche Ressourcen aus, aber es ist etwas, was die Möglichkeit der europäischen Länder betrifft.
Und wie Herr Harbour bereits sagte, kann diese große Art auch in einer <unk> Form der modernen Technologien und Einrichtungen erfolgen.
In bezug auf die grundlegende und Anwendung der Forschung halte ich dies für eine wichtige Frage.
Alle akzeptiert dies sowohl die Weltwirtschaft als auch die Welt der Forschung.
Im Hinblick auf die Schaffung von <unk> und <unk> Maßnahmen ist es unbedingt notwendig, den Begriff der Franchise-Vertrag zu entwickeln.
Ich glaube, das ist ein Instrument, das auf europäischer Ebene Einfluß auf die Schaffung dieser Programme ermöglicht wird, und auch diese und offene Koordinierung ermöglichen und <unk>
Ich glaube, ein Patent ist eine Voraussetzung für eine Voraussetzung für die <unk>
Herr Bolkestein, der für den Binnenmarkt verantwortlich ist, ist dies gut bekannt.
Ich möchte mich daher auch bei der Gelegenheit bedanken, daß das Parlament bei der Festlegung einer Diskussion über die Regierungskonferenz Klage über eine europäische Rechtsgrundlage verfügt, da dies eine wesentliche Voraussetzung für dieses Gemeinschaftsrecht ist.
Und schließlich ist die kleinen und mittleren Unternehmen ein entscheidender Faktor für eine ganz andere Frage.
Der Aspekt der regionalen Entwicklung wurde betont, und ich halte es für sehr wichtig, daß es in einigen Regionen in einigen Regionen wie ein <unk> betrieben worden ist, wie ein Beispiel in ganz Europa.
Ich halte es auch für sehr wichtig, die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds, nicht die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
In Verbindung mit diesem Gespräch wurden mit der Europäischen Investitionsbank und Programmen beschlossen, damit die EIB noch immer eine <unk> Rolle in der Lage ist, die in bezug auf Innovation und die Durchführung von den Beitrittsländern noch einmal <unk>
Die Paritätische Forschung und ihre Finanzinstitute wurden betont, und das Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts ist meines Erachtens ein ehrgeiziges Ziel für notwendig.
Ich möchte daher nur auf das Parlament eingehen, um das Parlament zu informieren.
Die erste Etappe ist klar.
Zunächst einmal möchte ich betonen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute die Meinung war.
Aus diesem Grund wollte ich Frau Plooij-van Gorsel für die Ausarbeitung ihres Berichts danken, so schnell und auch alle Mitglieder des Parlaments für die Diskussion in dieser Angelegenheit zu debattieren und auch alle Kolleginnen und Kollegen des Parlaments zur Debatte stehende Thema danken.
Nach der Tagesordnung wird die nächste Phase der Minister, die am 15. Juni zuständig sind.
Mit diesem Bericht werden praktische Beispiele für die Unterstützung der Beteiligten <unk>
Für mich ist klar, daß praktische Maßnahmen notwendig sind.
Deshalb möchte ich auf die praktischen Schritte eingehen.
Bei der Methodik zu den nationalen Politikbereichen besteht es für eine Reform.
Die Mitgliedstaaten akzeptieren meines Erachtens diese Verfahren mit der Einrichtung einer hohen Gruppe von Vertretern der Außenpolitik.
Die Ergebnisse werden bis Ende des Jahres vorliegen.
Eine Reihe von Arbeitsplätzen in Europa wird mit der Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller <unk>
Das ist nicht <unk>
Ich hoffe, daß diese Dokumentation auch bis Ende des Jahres bereit sein wird.
Die Mobilität von Forschern setzt die Mobilität der Arbeitnehmer grundsätzlich im allgemeinen.
Die Ziele der Frau Diamantopoulou und ich selbst haben eine Gruppe von Vertretern aus jedem Mitgliedstaat <unk> um die potentielle Patienten zu ermitteln zu machen.
Was die Frauen und <unk> in der Initiative des Parlaments betrifft, so wurde eine wichtige Gruppe von fünf 000 Frauen vorgelegt.
Sie kennen den sehr interessanten Bericht fest, daß diese Gruppe durch die Politik der Mitgliedstaaten in den einzelnen Mitgliedstaaten die Ergebnisse dieser Gruppe <unk>
Zum elektronischen Netze, Herr Tiikanen, und ich möchte auch auf mehrere Dinge bei der Einleitung von Mitteln zur Verfügung stehen.
Dies, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete!
Ich möchte mich jedoch für das Interesse danken, das Sie in dieser Aussprache erläutert haben.
Ich glaube, wir müssen eine flexible und flexible Vorgehensweise geschaffen werden, und ich hoffe, daß ich Ihnen über einige Berichte über den Abschluß kommen werde.
Ich hoffe, daß wir gemeinsam den europäischen Forschung in Ordnung bringen, die ich in seinem Beitrag zu seinem Beitrag <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar.
In Anbetracht der Zeit sollten wir uns nicht <unk>
Ich bin nicht <unk> für diese Debatte möchte ich aber auch Frau Plooij-van Gorsel beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Die Nichtraucherzonen <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0046/2000) von Frau Roth-Berendt und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit zu den diesbezüglichen Maßnahmen in Peking <unk>
Herr Präsident, dieser Initiative ist der Beitrag des Europäischen Parlaments für die besondere Sitzung der Vereinten Nationen AKP-EU in Afrika. und wo die Aktionen der letzten fünf Jahre in New kommenden Jahren in New York <unk> werden die Verpflichtungen in den nächsten fünf Jahren in Peking <unk> und wo die Aktionen der letzten fünf Jahre <unk> werden sollen.
Deshalb ist es ein wichtiger Bericht, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments sein wird.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit haben - und das ist auch eine Bitte an die Kommission, damit wir uns bei der Kommission mit dem gleichen Mammutabstimmungsprogramm, bevor wir uns bei den gleichen Ferien <unk>
Ich halte es für sinnvoll, die gleiche Belastung für die von Frauen <unk> denn wir könnten Europa eine gewisse Rolle spielen.
Das hat in der Vergangenheit getan, und wir müssen dies auch weiterhin weiter tun.
Bevor ich jedoch in diesem Parlament komme, möchte ich noch einige Worte über die Bewertung selbst sagen.
Herr Kommissar, es ist sehr schwer, eine Bilanz zu finden, wenn es keine Daten gibt, die zur Überprüfung des genauen Umfangs der verschiedenen europäischen Länder in den letzten Jahren vorgesehen sind.
Keine statistischen Informationen gibt es nicht.
Die Berichte über die zwölf Aspekte, die wir in New York diskutieren müssen, sind Berichte über den Fall, wie viel Fortschritte mit der Bewertung behandelt worden sind.
Ich freue mich daher sehr, daß Sie in die Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm im Weißbuch über das fünfte Aktionsprogramm eine Art <unk> Angaben zur Kenntnis nehmen werden.
Immerhin gibt es eine gewaltige Kluft in diesem Bereich.
Ich möchte das Parlament selbst selbst noch einmal sagen.
Die Bemühungen müssen dafür sorgen, daß die Angaben, um diesen Bericht zum Ausdruck kommen, daß das Gericht der Frau Frau ausgeht.
Es war in der Form der Zusammenarbeit sehr wenig in der Arbeitsweise der Zusammenarbeit gegeben, und es war nicht gelungen, daß Frau Gröner in diesem Bericht nicht verlorengegangen ist.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse den <unk> <unk> und <unk> Lobby der Frau <unk> aber auch nicht für den Ausschuß der Frau Abgeordneten <unk>
Es kann so sein, daß wir gemeinsam mit den betroffenen Frauen eine Initiative treffen sollten.
Dies ist meines Erachtens alles zur Bewertung der Bewertung und werde mich nicht weiter sagen.
Für die nächsten fünf Jahre bin ich der Meinung, daß das Programm, das die Kommission gegenwärtig zur Diskussion stellt, von großer Bedeutung ist, von großer Bedeutung ist.
Es geht natürlich um den traditionelle Kompromiß, der völlig normal, daß die <unk> die sich auf die Tagesordnung befinden, aber auch auf die Tagesordnung der Welt neue <unk> aber letztendlich sind die <unk> <unk>
Als erstes möchte ich auf die Wettbewerbsfähigkeit der Beschäftigung und der neuen <unk> hinweisen.
Dies betrifft die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Das wurde auch noch einmal gesagt worden.
Es gibt weitere weitere Fragen, die die Verteilung zwischen Arbeit und Familie betrifft, so wie ich meine, für die Beschäftigung und die Familie sowie die Förderung der Chancengleichheit von entscheidender Bedeutung für die Gleichstellung von entscheidender Bedeutung ist.
Dabei gibt es noch eine Kluft zwischen Frauen und Frauen.
Ein weiterer Bereich ist die Freitagssitzungen Institution.
Die Kommission hat sich als Europa in Europa, aber vor allem im politischen Ansatz.
Meiner Meinung nach sollten Anstrengungen auch in bezug auf beide Seiten der Industrie einbezogen werden.
Viel mehr müssen sie ihnen bezahlen, denn sie sind ein großer Teil des sozialen Lebens <unk>
Im Bereich der Gewalt, ist es zu wenig Aufmerksamkeit gegeben, Gewalt in der Familie zu <unk>