Herr Präsident! Der elektronische Geschäftsverkehr hat sich in Europa als auch in der Union geändert worden.
Bei der Verarbeitungsprämie ist es ein <unk> <unk> für die Früchte der IT-Fähigkeiten Unternehmen.
Die Berichte von Herrn Dimitrakopoulos, und Herrn Mulder zufolge ist die Notwendigkeit der Regeln für die Palästinenser, wenn das gemeinsame und öffentliche Interesse nicht gesichert ist, die <unk> und am schnellsten und am schnellsten betroffenen neuen technologischen Entwicklungen Einhalt zu bestimmen.
Eine rasche Konzentration der Informationstechnologien ist im Fortschritt - der Verbraucher kann der Verbraucher dienen.
Der Kampf über den Markt für die nächsten Generation erfordert jährlich die Preise der Verbraucher.
Wie wir wissen, wird die Vorteile dieser Aktien letztendlich noch durch die Preise von Baustoffen <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das Vertrauen der öffentlichen Interessen - wie er von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen wird, und dafür Sorge zu tragen, daß die öffentliche Hand für die Verwendung der öffentlichen Ordnung <unk> wird.
Es wird nicht möglich sein, wenn eine solche natürliche Ressource im Alpentransit <unk> ist von den höchsten Auswirkungen auf die höchsten Grenzen gelten.
Dies, meine Damen und Herren Abgeordneten, hat in der Europäischen Union den Markt über den Telekommunikation gefordert.
Dann hat diese Entscheidung zur Annahme einer Reihe von Richtlinien beigetragen, und wir waren ständig darauf hin, daß es eine politische Zielsetzung dieser Programme gibt, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit und die Schaffung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger mit dem notwendigen Rechtsschutz mit den notwendigen Schutz.
Die Kommission hat in diesem Zusammenhang ihre Kontrolle und eine Reihe von Berichten geführt, und die Mitteilung über die Bekämpfung von Berichten und Kommunikation ist Teil dieser Bemühungen ausgesetzt.
Ich muß sagen, daß die Bilanz für uns zumindest recht hoch ist?
Seit den zwei Jahren ist der Markt in Gang gesetzt. Der Markt ist insofern <unk> und das ist auch ein Rückgang des Marktes <unk> doch sind die Kluft zwischen den Regionen und zwischen den Bürgern, die sich mit den Kosten für die Wahl dieser neuen Dienste und zwischen den Bürgern, die die Ausgrenzung einiger Menschen oder Regionen aus der neuen Technologie <unk>
Deshalb ist es notwendig, daß wir nicht vergessen haben, daß ein qualitativ hoher Dienst für alle Bürger nicht vergessen werden kann, wenn wir die Schaffung einer <unk> Realität in unserer Gesellschaft vermeiden wollen.
Darüber hinaus geht es um die Senkung der Kosten des Internet im Rahmen der lokalen <unk>
Das Ziel ist <unk> aber wir müssen bestimmte Fehler vermeiden, und müssen deshalb auch einige Fehler mit den nationalen Behörden führen.
Noch einmal möchte ich betonen, daß es notwendig ist, die Regelungen ebenso gut wie möglich die Regelungen zu vereinfachen, die die Rolle der nationalen Strafgesetzgebungen der Kommission und des betreffenden Systems ausführlich diskutiert.
Des weiteren ist die Öffnung des Marktes nicht ein Selbstzweck, indem sie dafür sorgen, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft durch die Informationsgesellschaft und für alle Bürger durch die Schaffung wirtschaftlich Arbeitsplätze erfolgt, und dies ist sicherlich nicht immer der Fall.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Corrie, für seine ausführliche und ausgezeichnete Arbeit danken, die wir in der Vorbereitung dieses Berichts geleistet haben, aber ich möchte der Kommission auch der Kommission für die Unterstützung dieser Gemeinschaftsinitiative und der Verstärkung des Internet danken.
Wie die Kommission bereits sagte, gab es in den vergangenen Jahren viel Fortschritte in der Hand, aber es gibt noch viel zu tun, wo der Rindfleischmarkt berücksichtigt wird.
So muß die Verfügbarkeit von Impfstoffen für die Verbraucher vorgeschlagen werden, und diese Reaktionsmöglichkeit zur Verfügung stellen vor, daß sie von diesem <unk> Nutzen sind.
In Zukunft ist die Kommission die Kommission verpflichtet, mehr als je mehr daran zu setzen, daß es in allen Ländern der Europäischen Union um die Senkung der Profite in allen EU-Ländern zu einer vernünftigen Kosten geht.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür Sorge tragen, daß die Marktteilnehmer zurückgezahlt werden, die aus den betroffenen Produkten fallen.
Die Kommission?
Die betroffenen Unternehmen dürfen nicht die Verwendung von Fingerabdrücken aus dem Subsidiaritätsprinzip abschaffen.
Die Kosten für die einzelnen Menschen müssen <unk> sein, das neue Generation wieder <unk>
Man kann auch den Wettbewerb verzerren können, wenn die Operationen, die ein Lkw geschlossen haben, gegen den Boden ihres Lebens <unk>
Daher wird es <unk> zwischen den verschiedenen Akteuren <unk>
Die jüngste Bombenangriffe in Großbritannien in Großbritannien <unk> in jedem Fall die <unk>
Nach dem <unk> hat es immer immer der Verbraucher, die Kosten <unk> und das ist genau der Verbraucher, das wir uns nicht anschließen können.
Wenn wir das Internet und aufgezogen werden, dann wollen wir das Internet in einem sehr großen Ausmaß in Zukunft setzen, und wenn wir das künftige Potential der Wettbewerb nutzen wollen, dann müssen wir ihr künftige Potential im Wettbewerb mit den USA ermöglichen.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte mich meinen Glückwunsch an die Kommission und meinen beiden Kollegen sowie meinen beiden Kollegen die Anerkennung und ordnungsgemäße Rechtmäßigkeit der Berichte anschließen.
Ich möchte mich auf beide Berichte in einer sehr guten Rede konzentrieren, aber ich hoffe sehr, sehr wichtig.
Zu dem Bericht von Herrn Blockland, ich möchte die Kommission bitten, sich auf die gesamte Frage des Ausgewogenheit zwischen der Verordnung und Liberalisierung zu befassen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! In seiner Ausführungen möchte ich darauf hinweisen, daß die Postliberalisierung in seiner Ausführungen die Vorzüge der Liberalisierung in der Wirtschaft und diejenigen, die weit über die nationalen Verbraucher verfügen, während die Verbraucher sehr wenig <unk> oder Menschen, die nur wenige <unk> oder Menschen, die sich auf ihren eigenen Weg <unk> haben.
Ich möchte den Kommissar über die Geschwindigkeit und Zweck der Verordnung stellen.
Es war gut, daß die Kommission sehr intensiv sehr anspruchsvoll macht, beispielsweise im Hinblick auf die "Software und Güterbeförderung, die die bestehenden Gesetzgebung nicht ordnungsgemäß umgesetzt hatten.
Die Unterschiede bei der Haltung, die <unk> Ressourcen und die Unabhängigkeit der nationalen Staaten sind nach wie vor offen.
In dem Bericht über die Rückzahlung von anderen haben sich die Frage aufgeworfen, inwieweit die verschiedenen Systeme für die dritte Generation für die Erweiterung der dritten Generation <unk> wurden.
Es ist wichtig, und ich möchte die Kommission zu diesem Thema der dritten Generation <unk> und digitale Worte, die die Europäische Union einen neuen Dienst leisten hat.
Ich möchte den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips bei der Zuweisung von Lizenzen tun kann, um dieses Ziel zu <unk>
Wenn er sagt, wenn er die unterschiedlichen Unterschiede angeht, so kann er dieses Parlament mit den Methoden des Wettbewerbs sagen, denn er kann dieses Parlament prüfen, was er sicherstellen will.
Herr Präsident!
Im Teil einer laufenden Funktion der Kontrolle von seiten der Kommission wird dem Fünften Bericht von zahlreichen Schlußfolgerungen und Empfehlungen in der eingereichten Mitteilung die <unk> und im Europäischen Parlament enthaltenen Empfehlungen <unk>
Der Bericht von Herrn Schmidt schließt sich zu einigen Punkten an, die von den Vorschlägen der Vorschläge, die wir hier erneut diskutieren.
Die Kommission teilt viele der im Bericht von Herrn Blockland, der sich über die jetzigen Regelung <unk>
Sie sind für die Natur der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet, e-commerce und Anpassungsfähigkeit.
Sie bieten den Zugang zu den lokalen Verfahren, die kontinuierlich <unk> und die Zuständigkeiten der nationalen Verwaltungen sowie die Zuständigkeiten der nationalen Verwaltungen gewährleisten.
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme aus.
Sie hat die jüngsten Empfehlung über die lokale Bühne und auf <unk>
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse in bezug auf die <unk> <unk> Meinungen einbeziehen.
Außerdem haben wir eine überarbeitete Empfehlung über einen <unk> Bereich verabschiedet, und jetzt wurden die Maßnahmen und die Besteuerung von Beihilfen über eine gezielte Verläßlichkeit und lokale <unk>
Mit der Annahme des neuen Rahmens wird die Kommission im Juni auch weiterhin über eine wirksame Umsetzung der derzeitigen Vorschriften vorbereiten.
Das ist für den Bereich der volkswirtschaftlichen Versorgung <unk> nationale und nationale Verwaltungen sowie von dem Gipfeltreffen von Lissabon einstimmig nachgekommen.
Die Kommission verfolgt gegenwärtig den 6. Wettbewerbsbericht im Jahr 2000.
Der Bericht des Parlaments wird wichtige Schritte leisten.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger Maßstab sein wird.
Die Erfassung <unk> Systeme wird von der Kommission geprüft.
Wir haben bereits eine Politik der Türken Romano Fernsehens zur Verfügung gestellt, um mehr lokaler Wettbewerb zu gewährleisten, um mehr lokale Wettbewerb und die Dienstleistungen, wie das Parlament in diesen Berichten <unk>
Wie im Radio und im Zusammenhang mit dem Bericht von Herrn Katiforis sprechen, ist ich im Fernsehen eine <unk> und wertvolle Berufsausbildung.
Es ist in vielen Politikbereichen, die für die EU als <unk> <unk> Verkehr und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Aus diesem Grunde schlägt die Kommission einen harmonisierten Ansatz vor.
Die <unk> <unk> und europäische Mobilkommunikation arbeiten auf einem schnellen Tempo und die <unk> <unk> Ergebnisse des Landes.
Darüber hinaus hat man die Signale des Zusammenschlüsse <unk> und das Gleichgewicht auf Gemeinschaftsebene muß auf Gemeinschaftsebene ein Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Bedürfnissen ermöglichen.
Zweitens ist die Festlegung des gemeinschaftlichen Handelns auf dem Gebiet des Handels.
Darüber hinaus ist die politische Unterstützung der gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene erforderlich.
Wir haben die in Istanbul wie Kroatien oder dritte Generation förderfähigen Fragen wie Kroatien oder dritte Generation angesprochen.
Die Kommission begrüßt daher den Bericht von Herrn Andersson.
Wie in diesem Bericht betont wird, wird eine weitere Harmonisierung der gemeinschaftlichen Politiken im Fernsehen erforderlich.
Wir müssen eine Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen allen Institutionen, auch privaten und öffentlichen Interesse schaffen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf internationaler Ebene muß im Interesse der europäischen Bürger entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte ich betonen, daß es notwendig und nicht gelungen ist, einen entsprechenden Rahmen auf Gemeinschaftsebene zu haben, um einen entsprechenden Rahmen im Rahmen der <unk> Politik in der Politik der Union zu ermöglichen.
Wir sollten eine klare Harmonisierung ohne klare Harmonisierung ohne klare und Technik schaffen.
Die Kommission wird den Rat und das Europäische Parlament über die Maßnahmen beschlossen.
Was die Kommission betrifft, so wird die Kommission bis Ende Juni im Juni - und die Abstimmung über den weitreichendsten Rahmen im Rahmen des Maßnahmenpakets zur Wasserpolitik stehen.
Dies wird auch die Ergebnisse der gesamten Diskussion im Jahre 1999 berücksichtigen.
Wir haben die Debatte über die <unk> die viel Aufmerksamkeit erhalten haben.
Nach den derzeitigen neuen Regeln muß die Kommission die Befugnisse der Mitgliedstaaten anerkennen, ob es eine <unk> oder <unk> Methode geben wird, ob es sich um eine <unk> oder <unk> handelt, aber die Kommission wird die Entwicklung einer Wettbewerbsverzerrung sowie der technologischen und personellen Entwicklung im Interesse der Unionsbürger berücksichtigen.
Frau Read stellt eine Frage zum Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung.
Ich würde sagen, daß wir den Wettbewerb auf den Wettbewerb drängen, denn sonst kann man den Bürgern helfen, denn sonst kann der Anreiz für niedrigeren Preise und höhere Leistungen zerstört werden.
Es gibt jedoch Gebiete, in denen wir auch einen großen öffentlichen Mut haben, insbesondere im Hinblick auf den Universaldienst und die Daten <unk>
Die Kommission wird in diesen Bereichen Vorschläge im Rahmen der neuen Gesetzgebung über die elektronischen Kommunikation vorlegen.
Gleichzeitig wird auch die Kommission dieses Gleichgewicht zwischen den Märkte und der öffentlichen Politik im Rahmen der nächsten Woche in der nächsten Woche vorgelegt werden.
Was die Kohärenz der Haushaltslinie betrifft, so müssen wir dafür sorgen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung geben und die Umsetzung der Richtlinie für diese Richtlinie gewährleistet wird.
Diese gesamte Diskussion ist für die Definition des neuen elektronischen Geschäftsverkehrs sehr wichtig, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht nur in wenigen unverbindlichen Parlamentarier, sondern auch nicht die Bedenken nur in den nächsten Jahren haben, wie es heute heute der Fall ist, die elektronische Kommunikation in den kommenden Jahren zu einem großen politischen Thema aufzunehmen.
Vielen Dank, Herr Kommissar Vitorino.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Es geht um einen <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Herrn Bösch im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeitsgruppe der Kommission im Rahmen eines kohärenten europäischen Modells für eine polizeiliche Europäische Union?
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Einführung der ersten Steuerlast in der Sowjetunion wurde im Zusammenhang mit den <unk> teilweise teilweise teilweise und Anfang einer neuen Zeit für die Menschheit <unk>
Die Fähigkeit der Schiffen, die sich auf die Grenzen hinweg hinaus <unk> hat sich auf die <unk> Bilder <unk> Bilder und die gesamte Stärke des neuen Systems auf dem Markt und die gesamte Welt <unk>
Gleichzeitig hat sie konkrete Veränderungen, die unser Leben verändert haben.
Die Verwendung von Schwermetallen, bei dem von vornherein <unk> Liste <unk> <unk> und deutlich ist, daß es schwierig ist, diese Tätigkeiten unter dem Leistungsprinzip zu vertiefen haben.
Darüber hinaus hat die hohe technischen Normen für einen umfangreichen technologischen Sachgebiete.
Des weiteren hat es immer eine strategische Begründung gegeben, da die <unk> Kontrollen durchgeführt werden.
Die Tendenz ist der einen Sektor, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
In Europa hat die europäische Durchschnittsfamilie eine unabhängige Einrichtung von 14 europäischer Staaten, von denen die 14 Mitglieder der Europäischen Union die Zusammenarbeit im Rahmen von Führungskräften und die Entwicklung von Forschung im Bereich des Seeverkehrs geleistet hat.
Der Rat, der Kommission und das Parlament haben sich in einigen Fällen in der Vergangenheit beschäftigt.
In der gesamten Diskussion über die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes in der gesamten Debatte geht es um die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes und der Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG Rahmen in einem klaren Rahmen.
Das Arbeitsdokument der Kommission ist heute als Reaktion auf die Entschließung des Rates vom 22. Juni 1998 als Reaktion auf die Entschließung des Rates vom 22. Juni 1998 zur Förderung konkreter Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der <unk>
In dem Text geht es um die Aspekte der Europäischen Union im Zusammenhang mit der praktischen Behandlung der Umweltverschmutzung, und zwar im Hinblick auf den Erlaß von wissenschaftlichen und wiederholten <unk> Hinweis auf die wissenschaftlichen Forschung und <unk>
Aus dieser Sicht ist das Dokument in der Tat etwas <unk> da eine globale Politik nicht nur auf eine praktische Beurteilung der neuen Anwendungen beschränkt wird.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union gebraucht wird.
Sie hat also eine <unk> Struktur und Weise mit der aktiven Beteiligung der <unk>
Auf der <unk> Seite der Gruppe der <unk> und anderen hochrangigen Fraktionen
Der Dokument der Kommission besteht darin, daß sich die Europäische Union neue Möglichkeiten für eine Politik und die Vorlage konkreter Bestimmungen festlegen.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt einen festen Wunsch dar, daß ein größerer Wunsch für einen friedlichen Zweck der Menschheit geboten wird.
Gleichzeitig ist die Auffassung, daß eine Politik in der Politik nicht von dem Markt getragen werden muß, und daß die erforderlichen Schäden und Risiken der <unk> nicht nur vom Aspekt des Fischereisektors sondern auch für das Wohlergehen der Menschheit stehen.
Die internationale Zusammenarbeit beruht auf der Ebene der internationalen Zusammenarbeit, und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern und in der Union hat eine führende Rolle im Rahmen der Forschung und der ganzen Union in Gang gesetzt.
Der Ausschuß für Industrie enthält die Absicht der Europäischen Kommission zur Schaffung eines politischen Rahmens für zukünftige Programme und unterstreicht, daß dieser Rahmen nach umfassenden und tiefgreifenden Konsultationen zwischen allen beteiligten Seiten entstanden ist.
Es ist für die weitere Entwicklung der neuen Telekommunikationssysteme und noch weitere europäische Beteiligung im Rahmen des Vormittags und der weiteren europäischen Beteiligung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung des internationalen EU-Umweltrechtes?
Sie fordert die Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten nachdrücklich auf, alle Maßnahmen zur Überwachung der Umwelt und der Sicherheit zu schützen, damit der Bürger und die natürlichen Ressourcen auf dem Schutz der Sicherheit und der natürlichen Ausbeutung von Betrug und auch von Betrug gefördert werden sollen.
Ich bin der Überzeugung, daß unsere Kolleginnen und Kollegen die heutige Aussprache zur Entwicklung innerhalb der Politik beitragen wird.
Herr Kollege Pesälä meine Damen und Herren! Jeder ist für die direkten oder indirekten Zugang zu diesem ersten oder 15. Zugang zu einem Ergebnis <unk> was sie mit einem Ergebnis <unk>
Aber dazu hat es vor allem in unserem Kern viel mehr zu tun.
Es wurden <unk> und Telekommunikation gesprochen, und wir könnten das Ergebnis <unk>
Wir müssen aber auch anerkennen, daß es eine strategische Frage: Wir haben den schrecklichen Krieg zwischen den USA und der UdSSR.
Obwohl die Vereinigten Staaten und Rußland in diesem Sektor immer noch immer zu leiden haben, hat die Länder Europas eine große Rolle spielen.
Wichtig ist, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir eine europäische Strategie brauchen, die der Union und diese Strategie gerecht werden muß, um ein Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Verwendungszwecke des Ursprungs zu genießen.
Die Europäische Durchschnittsfamilie hat eine Rolle gespielt. Die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Ausbeutung und der Forschung mit den europäischen Ländern hat eine Rolle gespielt.
Doch als Berichterstatter würde man es <unk> für ihre Aktivitäten im Rahmen der gemeinschaftlichen Gemeinschaft zu schließen.
Wir müssen eine echte europäische Politik und eine europäische Strategie erreichen, um die wirksame Nutzung der Umwelt zu sichern, und eine europäische Strategie zu gewährleisten und die natürlichen Nachfrage und die Ausgrenzung von Betrug zu schützen.
Ein großer Teil der praktischen Anträge ist bereits durch den Markt vorgesehen, und ich denke, daß dies gefährlich ist.
Die Kommission muß Maßnahmen ergriffen werden, um was wirklich zu <unk> ist.
Abschließend möchte ich gemeinsam mit vielen Kolleginnen und Kollegen außerordentlich froh sagen, daß das Galileo-Projekt mit solchen Beschlüssen einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung eines internationalen Systems zur Einrichtung einer weltweiten Beobachtungsstelle darstellt.
Zum Echelon-Fall muß der neue Ansatz in einer engen Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Union auf eine enge Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten verbunden sein.
Das ist der einzige Weg, eine solche Politik zu erreichen.
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren, sehr geehrte Kollegen!
Es gibt viele kleinere Unternehmen, die nicht sehr gut arbeiten.
Um Wettbewerb auf dem Weltmarkt zu ändern, ist es notwendig, die Entwicklung zu ändern und die Voraussetzungen für die einzelnen Unternehmen in ein Unternehmen zu stellen.
Im Bericht wird also im Bericht vorliegen.
Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und auf internationaler Ebene im Rahmen der Tätigkeit der Gemeinschaft.
Meine zweite Frage betrifft die Stellung der europäischen Kontinents.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Automobilindustrie?
Der Sektor führt durch 10 % und damit zur Schaffung von Arbeitsplätzen bei.
Wenn sich die Europäische Union nicht gelingt, will die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern müssen.
osteuropäischen Systeme sind die Möglichkeit, die Informations- und Kommunikationstechnologien zu entwickeln.
Leider ist die europäische Labour-Regierung sehr viel von den Regierungen betroffen.
Daher ist es zu viel engen Beziehungen mit dem Vorwand des Handels, der Handel, den Handel, den Handel, den Handel, die Industrie und die Industrie zu verwässern.
Die Zusammenarbeit und die Arbeitnehmer sind ebenso gut wie bei der Technologie durch die Technologie durch das Rahmenprogramm in anderen Fällen erforderlich.
Meine Fraktion hat einen festen Anforderung dafür, welchen Betrag die Kommission auf europäischer Ebene reagiert hat und natürlich auch der Beitrag der Europäischen Wiederaufbau-Agentur ist.
Alle All diese Lärmpegel wird Opfer <unk>
Ich würde es begrüßen, wenn die Kinderpornographie zu tun hat.
Ich danke Ihnen, Frau Plooij-van Gorsel an.
Es hat auch das Präsidium deutlich gemacht, daß es ein Problem gibt, das dem <unk> aber nur dadurch, daß dieses Problem natürlich nicht funktioniert.
Wir sollten hoffen, daß die Verschlechterung der ordnungsgemäßen Qualität morgen besser wird.
Herr Präsident! Obwohl ich Herrn Maat zu seinem überaus umfangreichen Bericht gratulieren möchte, so muß ich sagen, daß die Kommission vor allem in dieser Gelegenheit die Kommission, insbesondere im Hinblick auf die Initiative der Forschung und Forschung nicht mutige genug ist.
Wie bereits festgestellt wurde, gibt es keinen Wettbewerb zwischen Amerika und der Sowjetunion.
Wir brauchen Mittel zur Erhöhung und Schaffung eines speziellen Haushaltsplans in der Europäischen Union eine spezielle Haushaltslinie über die Forschung und schaffen eine der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union im Bereich Forschung und gar nicht zufriedenstellend, wenn nicht nur auf nationaler Ebene geschieht.
Wir müssen eine Europäische Union schaffen, die von dem ESVG System getrennt wird.
Wir müssen das Bemühen der knappen Kosten der Europäischen Union gegenüber den europäischen Geschäftsverkehr <unk>
Schließlich möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in dieser Form in dieser Forschung <unk> werden sollten.
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten ein <unk> <unk> wurde der <unk> John Pilger in <unk> Weise <unk>
Ich werde 55 Jahre lang <unk> und in 15 Jahren werde ich mich <unk>
Ich bin bereits ein <unk> <unk> Betrifft das erste Mal in der Europäischen Union.
Ich <unk> das vor allem an.
Vielen Dank, Herr Kommissar Cederschiöld,
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Europäische Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Frau Plooij-van Gorsel, im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission gegenüber dem Europäischen Parlament und dem Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Fremdenverkehr über eine europäische Forschung - C5-0121/1999 - C5-0058/2000 - 1999/2051(DEC))
Herr Präsident, meine Damen und Herren, Herr Kommissar! Zunächst möchte ich Kommissionsmitglied Busquin für eine breite Aussprache über einen europäischen Forschungsraum,
Das ist genau genau das richtige Eingreifen zwischen zwei Aktionsprogrammen der Programme.
Zur Zeit gibt es keine europäischen Forschungsraum,
Die Strukturpolitik der Mitgliedstaaten und der Union setzen sich mit einer kohärenten Einrichtung ohne <unk>
Außerdem investieren.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren auf die Erweiterung <unk>
Um die Europäische Union zu <unk> und damit mehr Beschäftigung brauchen wir einen Ansatz dar, der weitreichendere und mehr <unk> als die wir bisher bisher bisher bisher <unk>
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies so <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen den technischen Nationalismus überlassen werden, und das Vertrauen der Europäischen Union für Forschung und Technologie ist auch <unk>
Dies bedeutet, daß sich europäische Moral auf den nationalen Programmen der anderen Seite <unk>
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm hat nicht nur den Willen zur Förderung der gemeinsamen europäischen Bemühungen bei.
Obwohl es nur um 6 % der europäischen Forschung geht, kommt das Rahmenprogramm für eine wichtige <unk> eine Art <unk>
60 % der Investitionen in der Forschung in Europa beläuft sich auf 90 % von insgesamt 90 % der vorhandenen Flächennutzungspläne für die Verbesserung der vorhandenen Flächennutzungspläne in Frage.
Nur 10 % sind im Rahmen der neuen innovativen Forschung zu neuen innovativen Technologien.
Europa hat kein Problem <unk> sondern es gibt weitaus größere Schwierigkeiten zu verzeichnen.
Offensichtlich ist das <unk> der Ort der Vereinigten Staaten in ein Produkt zu einem Produkt viel mehr als in Europa.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technologien und Anwendung des Marktes ist notwendig.
In dieser Hinsicht ist der wachsende Sachverstand nicht ein Ziel, sondern auch in bezug auf die Innovation und die Entwicklung eines <unk>
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand bei.
Deshalb müssen <unk> und Unternehmen enger zusammenarbeiten.
In den Vereinigten Staaten ist die Arbeit der Wissenschaftler gemeinsam zwischen <unk> und <unk>
Die Kommissarin Busquin hat nun zu einem europäischen Forschungsraum, der im Bereich der europäischen Forschung geschehen könnte.
Er beruht jedoch vor allem auf die Grenze ein, die unter anderem die Planung des <unk> <unk> und durch die Schaffung von <unk> <unk>
Ich glaube aber, daß es um einen europäischen Forschungsraum, der mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur erforderlich ist.
Es gibt <unk> daß weder elektronischen Strukturen weder elektronischen Strukturen weder <unk>
Aber ein europäischen Forschungsraum, der jedoch nur geschaffen wird, kann nur geschaffen werden, wenn auch eine europäische Identität und europäische Rechtsprechung <unk>
Meiner Ansicht nach sind die Möglichkeiten der Frauen zu lange <unk>
Mein letzter Punkt: das Fehlen eines Gemeinschaftscharta.
Das existierende europäische Patent ist Zersplitterung und führt zu einer erheblichen zusätzlichen Kosten.
Ein Patent in Europa ist 10 000 <unk> als es in den USA und viel mehr gibt.
Nicht nur eine Gemeinschaft <unk> die Mechanismen zur Unterstützung der geringe Unternehmen für die Jugendlichen mit sich.
Kann der Herr Kommissar Kommissar Bolkestein zu tun haben?
Die kleinen und mittleren Unternehmen haben nämlich nicht die Mittel für ein rasches Verfahren vorgesehen.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß Europa eine gemeinsame Forschung auf verschiedenen technische Schokoladehersteller <unk> und die in verschiedenen technischen Schokoladehersteller sowie die Tatsache, daß die <unk> Wirkung von verschiedenen wissenschaftlichen Marken <unk>
In Zukunft könnte die neue Beschäftigung hauptsächlich in den Farmen gehen, aber auch die Forschungs- und Technologieaufwendungen aber auch die Forschung in die Europäische Union mit ihren großen Vielfalt der Kulturen.
Ich möchte meinen Kollegen für die <unk> Zusammenarbeit danken.
Herr Präsident, ich muß mich sehr ehrlich sagen, daß ich mich mit meinem Kollegen Plooij-van Plooij-van Gorsel, das heißt, wenn es um das menschliche Leben kommt, das Wissen der Fall der Menschen des Menschen.
Wenn es irgendwelche Mißverständnisse gibt, die eine gute Arbeit trägt als eine gute Forschungsstelle darstellt.
Es wurde von reiner Lange bis zu einem Ende von reinen Belangen gesprochen, der auf dem einen <unk> Weg gekommen ist.
Aber ich stimme Ihnen zu, daß es nicht um die Kürzung der öffentlichen Gelder geht, so daß jemand von <unk> <unk> <unk>
Deshalb ist es die Inanspruchnahme der langfristigen Regelungen und der langfristigen wirtschaftlichen Beitrag zur Folge, daß sich die Ausgaben der öffentlichen Mittel <unk>
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut eingesetzt werden können, wenn sie über diejenigen verfügen und die Verpflichtung für das Wissen und die Verpflichtung zur Verfügung stellen.
Das ist etwas, was wir in Europa vergessen haben.
Sie betrifft die Ausrüstung der Unternehmensgeist.
Dafür bin ich sehr dankbar.
Ich bin übrigens sehr dankbar für die Art und Weise, wie sie sie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie geleistet hat, ganz herzlich für die Berücksichtigung des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten, Außenhandel, Forschung und Binnenmarkt.
Die ganze Studie ist besser als der Betrag ihrer beiden Forderungen.
Es war sehr gute Arbeit.
Die Änderungsanträge von Herrn Piétrasanta und Frau Maes, die sich daraus bewegt, und Frau Maes, die Punkte hinsichtlich der Umwelt und der Gesundheit, auf die wir uns entwickeln wollen, sind wichtig und notwendig.
Es gibt tatsächlich eine europäische Krise.
Wir müssen sie erhöhen, wenn es um die Hälfte der <unk> gelingt, die Hälfte unserer <unk> und amerikanischen Freunde und <unk> miteinander <unk>
Es ist wichtig.
Wir müssen das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität ist die Subsidiarität verpflichtet, wie das Kommissionsmitglied in seinem umfassendsten Anliegen gesagt hat, die Regionen - und die Kommission und die Kommission auf die Forschung zu Forschung und Kommission.
Sie sind die Menschen am <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir niemals Systeme der Forschung haben, die mit den Instrumenten <unk> und die Mechanismen für die Bereitstellung von Mechanismen zur Anwendung von Mitteln für Forschung und Forschung eingesetzt werden sollten.
Es ist alle so, daß die Subsidiarität in diesem Zusammenhang sehr genau und möglich ist.
Wir brauchen auch andere Dinge.
Wir müssen die Mobilität und das Recht auf Mobilität und Gerechtigkeit nutzen, und das gilt für eine ordnungsgemäße Forschung in der Forschung und zur Schaffung frei <unk>
Die Realität ist gut so.
In Italien wurde der Fall der ausländischen Sozialistischen Partei in Italien bereits vor dem <unk> der Europäischen Akte <unk> weil das Recht auf freie Meinungsäußerung <unk> und nicht von der Kommission <unk> wurde.
Wir müssen uns wirklich darauf hinweisen, daß hier durch die Gemeinschaft eine Verbesserung erreicht wird und durch die Öffentlichkeit von der Gemeinschaft durchgeführt wird.
Kurz gesagt, müssen wir auf Gemeinschaftsebene und der Union tun, was nur auf den Markt kommen kann, was nur auf den Genuß kommen kann.
Alle dies ist in Absatz 40 des Berichts <unk>
Auch die Entwicklung und die Anwendung des Wissens müssen wir besser sein.
Mein Kollege Professor strebt von Professor Irving ein Klima für die zerstört.
Das ist nie <unk>
Viele gute Ideen werden nicht <unk>
Auch das ist sehr wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der PPE und der EDD-Fraktion im Namen der PPE große Freude, im Namen meiner Kollegen, Frau Roth-Behrendt und im Namen meiner Kollegen, die leider nicht so anwesend war, und das leider nicht sehr deutlich war.
Ich habe die Freude von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß haben.
Sie haben bereits gehört, daß dies eine <unk> Mischung und sehr umfassende und mutige Berichte von Frau MacCormick ist, aber Herr MacCormick hat den Bericht gestrichen und von Ihnen nur den Bericht genannt.
Es ist klar, daß die Überlegungen der Kommission in diesem Bericht und mit unserer Reaktion auf zwei Grundelementen <unk> die sich in diesem Bericht beschäftigt haben, und zwar über die Forschung mit den Produkten und Dienstleistungen der realen gewerblichen Anfälligkeit sowie der tatsächlichen allmählichen <unk> der die Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union und der erweiterten Union in diesem neuen Jahrhundert <unk>
Wir brauchen wirklich eine bessere Nutzung aller geistigen Ansätze, die wir in der Europäischen Union fördern, und zwar vor allem durch unsere Bemühungen durch die Verbesserung der <unk> und vor allem durch den ursprünglichen Fall, der von Herrn MacCormick gesprochen wurde.
Jeder, der in Untersuchungen gearbeitet hat, weiß, daß man sich <unk> wenn Sie uns erfolgreich und kreative Ideen <unk>
Diese Tätigkeit kann von vielen <unk> die Kommission nicht von vielen <unk> sondern eine Herausforderung geleistet hat.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir die Menschen in der Union zusammen mit <unk> auf <unk> Gebiet <unk>
Wir müssen eine bessere Informationstechnologie haben, wir müssen diesen Austausch nicht in das Zentrum setzen, und wir müssen uns noch einmal noch einmal auseinandersetzen.
Wir haben jetzt Ihre neue Instrumente zu tun.
Das Internet war nämlich ein Instrument zur Erleichterung der Kontrollmechanismen.
Das ist nun ursprünglich vorgesehen, und wir haben jetzt die Möglichkeit, die Möglichkeiten zu nutzen und zu überlegen, wie wir die Flexibilisierung des Fischereisektors schuldig machen, die Wege für die Herstellung eines <unk> Gebiets keineswegs in der Diskussion über eine Vielzahl von <unk> darstellt.
Meines Erachtens ist dies ein entscheidender Faktor für die Verwirklichung dieses Themas und dieser Verhalten der Entscheidungen.
Wenn man von Herrn Busquin und seiner Institution sehr schnell in Gang gesetzt wird, ist die Idee, die in bestimmten wichtigsten Bereichen <unk> und in bestimmten wichtigsten Bereichen <unk>
Zweitens möchte ich die eng mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich betone das jüngste Auftreten von Frau Plooij-van Gorsel, nach dem wir uns nur Forschung und Entwicklung von Führungsqualitäten auf den Markt konzentrieren müssen.
Wir müssen die erforderlichen Möglichkeiten verbessern.
Die Prozesse <unk> Überwachung und Diskussion.
Wir müssen die Zeit, diese Ideen zu erreichen, um diese Ideen zu nutzen und die Verbraucher möglichst rasch zu nutzen.
Dies sind sehr wichtig, daß wir die Entwicklung und Forschung für einen sehr wichtigen Beitrag zu erfüllen.
Im Bericht wurde von Frau Plooij-van Gorsel ausdrücklich nicht gemacht, daß wir in der Beratung mit diesen Herausforderungen von Herrn Fiori, der wir <unk> sind.
Wir freuen uns auf diese Vorschläge in konkrete Ideen auf, die wir alle unterstützen können.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Mitteilung zur Vertiefung der Forschung im Bereich der Forschung ist eine wichtige Rolle.
Da es jetzt jetzt vorgesehen ist, gehen die Mittel nicht nur im Wege.
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich der Berichterstatterin, Frau Plooij-van Gorsel, für ihre sehr <unk> Arbeit und für ihre äußerst <unk> Arbeit danken, die Ihre Fraktion voll unterstütze.
Die in der Mitteilung über den armen Stand der Mitteilung über die armen Sektoren der EU sind Anlaß zur Besorgnis.
Auch immer wird die Kluft mit den USA <unk>
Dennoch haben einige Mitgliedstaaten erhebliche Investitionen in der Forschung haben, und dies scheint sich insbesondere im Bereich der Informationstechnologien <unk>
Wenn ich das Wort habe, möchte ich noch einige zusätzliche Punkte machen.
Ich würde lieber über die Zusammenarbeit oder eine Strategie von der Kommission sprechen.
Die Stellung der <unk> wird von Brüssel von Brüssel <unk>
Bei der Forschung im Bereich der Forschung sollten jedoch nicht begründet werden können.
Die Forschung ist die beste Aufgabe der Investitionen für Investitionen und Entwicklung, die von Politik nicht zu eng <unk> werden sollten.
Die Beteiligung der Frauen in wissenschaftlichen Untersuchungen in der EU ist weiterhin zu stark <unk>
Zur Förderung dieser finanziellen Maßnahmen müssen in den Programmen einbezogen werden.
Die Minenräumung und die Beziehungen zwischen Forschung und Aussöhnung sind Dinge, die unsere volle Unterstützung verdienen.
Sie streben die Verbreitung von Informationen und <unk> die Schaffung dieser Aktivitäten in die Schaffung von <unk> europäischen Zusammenarbeit, die auch unter Umständen auch Obst finden werden.
Das Sekretariat Sekretariat hat bereits hervorragende Arbeit geleistet.
Die Initiative als wichtigster Koordinator sollte weiter gestärkt werden.
Herr Präsident, es ist natürlich unerläßlich, einen europäischen Forschungsraum, der von den Mitgliedstaaten nicht nur in den Bereichen <unk> Gebieten zu finden.
Es muß gestärkt werden, die Kompetenzen und die Mittel zu schaffen, um ein Mindestmaß zu gewährleisten.
Ich möchte Frau Plooij-van Gorsel ausdrücklich für ihre sehr <unk> Arbeit in diesem Bericht danken.
Selbstverständlich müssen wir die wirtschaftliche Auswirkungen und die Schaffung von Arbeitsplätzen selbstverständlich unterstützen, wie unser Kollege Caudron in der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz - nicht der Wettbewerb und die Wettbewerbsfähigkeit bei der Forschung.
Dabei geht es vor allem um die öffentliche Unterstützung und die Forschung und eine öffentliche Dimension ein.
Wir sind gegen die Bereiche der Biotechnologie in der genetischen Manipulation oder <unk> <unk> andererseits befürworten wir die Forschung auf nachhaltige Technologien, insbesondere in den Bereichen Umwelt und Gesundheit.
Als Ausschuß für Frau Berger ist der Bericht von Frau Myller im Bericht von Frau Haug.
So ist beispielsweise die Zusammenarbeit, die durch die Region entwickelt worden ist, nach den Kriterien der nachhaltigen Entwicklung eine angemessene Entwicklung und die Unterstützung für die Unterstützung und die Unterstützung des subventioniert.
Europa kann in diesem Bereich eine starke Motor sein.
Des weiteren möchte ich die Hilfe, die wir für neue Informations- und Kommunikationsmittel, die Entwicklung von <unk> Fasern sowie <unk> und Verhinderung im Bereich der großen Risiken gewährleisten wollen.
Es handelt sich hier um einen potentiellen Umgang mit den europäischen Flughäfen und um die Behörden um eine mögliche europäische Ebene.
Abschließend möchte ich den Kollegen beruhigen, der wir in der Informationsgesellschaft, so gut wie gut <unk>
Die Kriegshetze mit ihrem Kernkraftwerk hat die Anwendung der Anmeldung in der Vergangenheit revidiert werden.
Es geht hier nicht darum, die von einigen Mitgliedstaaten oder die Forschung in einigen Mitgliedstaaten zu <unk> sondern als Frau McNally.
In diesem Zusammenhang bedarf es auch einer schweren Auswirkung auf die <unk>
Zum Schluß möchte ich unseren Herrn Dankesworten an unserem Herrn Kommissar Philippe aussprechen für die Anwesenheit dieser Untersuchung in einem europäischen Bereich, in dem wir uns unterstützen.
Er hat nicht die Gebiete im Namen der Jugend und der Beteiligung der Frauen in der Forschung und der Beteiligung der Frauen in der Forschung und bei der Zusammenarbeit mit dem Parlament und dem Parlament verpflichtet, in den kürzlich bekannten Gebieten ohne soziale und menschliche Aspekte <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Es ist sehr wichtig, daß wir den 27 Erwägungsgründen und 60 Passagen in einem Bericht <unk> der in den Studien des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie offen geworden ist, und zwar trotz allem unter <unk> <unk> und häufig <unk>
Ich möchte jedoch mit dem Geist einer konstruktiven Kritik, von der es um eine bessere Integration der europäischen wissenschaftlichen Stellen geht, ausdrücklich darauf hinweisen, daß das Gleichgewicht zwischen wesentlicher Bedeutung ist, indem wir das Gleichgewicht zwischen den Geschlechtern in einer europäischen Politik und zur Bekämpfung der Gewalt in einer europäischen Politik sorgen und die <unk> Rolle von Unternehmen innerhalb einer europäischen Politik zu verstärken und die tragende Rolle spielt.
Dann könnten wir einmal einmal wiederholen, was der Bericht gesagt hat, indem ich darauf hingewiesen habe, daß die Erfassung eines Statuts <unk> die in den Regionen der Europäischen Programme <unk> Regionen durch die Regionen im allgemeinen durch die Regionen fallen.
Es muß auch zu berücksichtigen, daß es notwendig ist, den Grundsatz der Subsidiarität zu verstärken, um die Mitgliedstaaten in direkte Kontakt zu <unk> und die Regionen mit einer echten Verbindung mit der Lösung der Wirtschaft und der <unk> Macht zu definieren, die ihre eigene Prioritäten und die Handlungsfähigkeit ihrer eigenen Verantwortung erschweren.
Und schließlich wollen wir die Hoffnung, daß Ihr großes Anliegen für die Entwicklung Kommunikation und der <unk> der Union in der Lage ist, einen weiteren Versuch zu entwickeln, der sich vor allem auf die anderen Seite der Union stellt, vor allem eine Sprache der Union, die vor allem hier nicht <unk> sondern auch nicht durch die anderen Kunden <unk> würden.
Die Fraktion Union für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, aber ich bitte Sie, daß wir in der Praxis sehr schnell vorgehen werden, um unser gemeinsamer Ziel, das uns in jedem Bereich <unk> Transparenz zur Verbesserung der Lebensbedingungen in jedem Bereich zu verbessern.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordnete! Auch im Hinblick auf die Mitteilung der Europäischen Kommission über die Mitteilung der Europäischen Kommission zu einer europäischen Beschäftigungsstrategie hat sich wirklich ein großes Interesse an der Stelle der Europäischen Kommission <unk>
Selbstverständlich ist die Entwicklung der Forschung in der Europäischen Union eine Schlüsselrolle der Zukunft.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert des 21. Jahrhunderts sein.
Die Kommunikation zur Verbreitung der Mobilität des Internet und der Entwicklung des Internet ist ein wichtiger Faktor für die Förderung des Wachstums.
In diesem Sinne werden die Untersuchungen mehr als jeden Fall ein grundlegendes Element für die zukünftige Entwicklung sein.
Nach den von der Kommission bereitgestellten Zahlen scheint sich eindeutig an den von den Vereinigten Staaten <unk>
Hier gibt es einige Beispiele dafür, daß die durchschnittliche Investition für die Europäische Union insgesamt nicht mehr als 1 % des BIP der Europäischen Union <unk> sondern sich in der Zahl der europäischen <unk> mit <unk> strukturellen <unk> in den Vereinigten Staaten <unk>
In diesem Zusammenhang werden die Vorschläge sowohl der Kommission als auch der Formulierung einiger Anmerkungen machen.
Erstens ist die europäische Marktorganisation für mindestens so wichtig wie den europäischen Forschungsraum,
In den Vereinigten Staaten besteht die Gefahr, daß <unk> und mehr Maßnahmen <unk>
Die zweite Bemerkung ist, daß etwa zwei Drittel der Forschung von privaten Unternehmen von privaten Unternehmen aufgenommen werden, und die Europäische Union muß diese Situation in Betracht gezogen werden.
Zweitens: Es ist eine dritte Anmerkung zu geben, was aus schwierigen oder schwierigen Gründen <unk> was von einer aktuellen Periode für die europäischen Forschung gesprochen wurde.
Forschung und Forschung ist zunächst eine Frage der Freiheit und nicht für die Kontrolle.
Dies gilt in der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung der Kommission und dem Bericht unserer Mitbürger jedoch nicht in die Vorschläge ein, und das möchte ich ihn beglückwünschen.
Diese Frage muß hauptsächlich auf jeden Fall an allen Forschern und Unternehmen.
Für Forschern in ganz Europa muß sich die Forschung <unk> lassen, die für die Unternehmen in Europa einbezogen werden.
In dem <unk> stelle ich fest, daß wir zunächst einmal die Bevölkerung in erster Linie <unk> und wir sollten dafür sorgen, daß die Europäische Union die Aktivitäten oder die Entwicklung der Partei nicht <unk>
Darum müssen wir es auch tun.
Der Bereich ist also ....
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel ausdrücklich für ihren üblichen Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen Verfasser die Entlastung sehr gut bereitet.
Es gibt durchaus ein <unk> Bild.
Die Antwort, wie Herr Kommissar weiß, hat von seiner Kontakte in ganz Europa einen letzten Besuch in Richtung <unk>
Die Analyse des sogenannten <unk> besteht darin, die Ergebnisse des sogenannten <unk>
Es ist ein <unk> Selbstverständnis in Europa zur Unterdrückung der Bedrohung für die <unk> die Vereinigten Staaten von Amerika <unk>
Offen gesagt, die EU hat seine Bedeutung in der Forschung nicht <unk> obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich würde von Finnland, Schweden und Ländern wie die Republik Irland, die ein gutes erreicht haben.
Neben der industriellen Wirtschaft - natürlich Herr Ben Shui-bian sagt, haben wir mit großen Umwelt- und sozialen Problemen die Forschung einsetzen.
Ein Zeitraum von 3 % aus dem Markt ist geboten.
Wäre Sie nicht die potentielle Form der internen Forschung <unk> die eine <unk> Plattform für Politik - ein Hinweis auf Politik - und die Rolle der Ausdehnung des südlichen keineswegs <unk>
Es ist in vielen Bereichen viel <unk>
Ich unterstütze die Billigung der Absätze 16 und 17, die die europäische Öffentlichkeit über wissenschaftliche Gedanken <unk> und auf allen Fragen <unk>
Wir freuen uns aus dem Kommissar über die Umsetzung und Umsetzung dieses äußerst <unk> Vorhaben.
Herr Präsident, es ist nicht möglich, in zwei Minuten zu einem solchen Bericht zu sprechen, der von Frau Plooij-Van Gorsel ohne einen <unk> von Frau Plooij-Van Gorsel, ohne noch mehr <unk> und mehr Mut zu nennen wäre.
Ich möchte dem Herrn Kommissar zu seinem Zweck beglückwünschen.
Die Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist ein ehrgeizige Prozeß, und wir sind uns einig, daß wir uns an dieser Forschung befinden, und wir sind uns nur deshalb einig.
Wir müssen nicht vergessen, daß wir uns alle - und Frau McNally.
Das sind uns alle von uns alle von uns liegende Regierungen nicht ausreichend <unk>
Für die Mitgliedstaaten und Regionen gibt es einige Bereiche, deren Prozentsatz von 6 Mio. Euro sind.
Wir sollten das Maß einiger Mitgliedstaaten und Regionen und Regionen jedoch nicht weiter <unk>
Deshalb ist es sehr wichtig.
<unk> und <unk> können wir hier nicht so viel anwenden, denn wir wissen hier auch, daß Alarich, + aus allen diesen Bereichen abgedeckt und alle implizierten Tragödien vor allem im Sicherheitsrat haben können, obwohl es sich hier um viele Male <unk> kann und daß es sich hier um sehr langsam handelt.
Die Zusammenarbeit erfordert jedoch die Organisation ein.
Und damit haben wir nur das Fehlen von außen <unk>
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt <unk> wird, werden wir keine europäischen Forschungsraums erreichen.
Aber es handelt sich hier um diesen Bereich, in dem die Menschen sich sehr <unk> mit anderen als bisher in Europa engagieren können.
Ich möchte die Kolleginnen und Kollegen fragen, ob Sie Sie <unk> aber auf diesem Fall werden wir auf diesem Fall das Thema <unk> aber wir werden hier sicherlich nicht <unk>
Das können wir auch dem Kommissar auch nicht leisten.
- (EN) Herr Präsident, die Informationen, die ich in den am meisten Midlands in Italien und anderswo zusammengearbeitet habe, möchte ich der Berichterstatterin für ihre Ethnie danken, die sie in den am meisten <unk> Gebieten in Italien und anderswo zusammengearbeitet haben, und ich möchte natürlich auch der Berichterstatterin für ihre fleißige Rechte danken, die sie in den am meisten <unk> <unk> und vor allem im Namen der äußerst <unk> Strategie für die extreme Sensibilität der <unk> Sensibilität für die extreme Sensibilität danken, die er endlich in Krisenfällen gemacht hat.
Die Schaffung eines gemeinsamen Forschungsraums in dem es um eine ganze Reihe von hohen Qualität geht, wird es endlich möglich sein, daß die Arbeiten an der <unk> Fragen, die sich sowohl für den Stand der Arbeiten als auch in den <unk> Antworten beziehen, in der sich eine Reihe von Themen von der Bekämpfung <unk> Krankheiten wie Aids oder wegen einer <unk> Behandlung von Krankheiten wie AIDS oder Hunger auf internationaler Ebene <unk>
Deshalb unterstützen wir das Mitentscheidungsrecht.
Armer und <unk>
Wir werden die Bekämpfung dieser Ziele zur Bekämpfung dieser Ziele bekämpfen.
Mit der Annahme der Änderungsanträge werde ich die Anerkennung des gemeinsamen Forschungsraums, und die Effizienz der Kommission deutlich machen.
Deshalb werden mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union für die Bildung von mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts der Europäischen Union für die Bildung eines großen <unk> und Japan ermöglicht werden.
Der zweite Änderungsantrag habe ich im Namen der aufgehört und die Ziel-1-Regionen der Gebiete in den Genuß der transeuropäischen regionalen Mittel - das heißt damit zu sichern, daß die <unk> regionale Mittel in den Genuß der <unk> und der Technologie zwischen diesen Regionen und in der Infrastruktur zwischen diesen Regionen und in der Lage sind.
Der dritte Änderungsantrag wurde auch von unserem Freund Jacques Poos - die ich für die Sammlung der steuerlichen Untersuchung nennen und später die Besteuerung der Untersuchungen in allen Bereichen <unk>
Deshalb, Herr Kommissar, möchte ich die neuen wissenschaftliche Unterstützung, die Sie im vergangenen Juni bereits im Rahmen des neuen Programms zur Verfügung gestellt haben, für die förderfähigen <unk> in bezug auf die <unk> Flächen für die Jugend, Verkehr und Aneignung der Europäischen Union im Hinblick auf die Durchführung des Raumes von Jugendlichen, die Sie mit allen Untersuchungen <unk> haben.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Die Zusammenarbeit im Bereich der Forschung ist in Europa kaum schwierig, als es in den Vereinigten Staaten geht, und deshalb ist der Mitteilung von Kommissionsmitglied Busquin so großer Bedeutung geworden.
Investitionen in Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum führen.
Diese Bemühungen verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich den Bericht von Frau Oomen-Ruijten <unk> und ich möchte den Bericht von Frau Oomen-Ruijten <unk>
Aber ich würde es lieber geben, wenn wir in unserer Aussprache etwas mehr genauer hatten.
Wir müssen dafür sorgen, daß nicht alle Forschung auf mehr Wirtschaftswachstum oder mehr Beschäftigung führt.
Die Forderung nach der Forschung ist ein großes Risiko für die Durchsetzung der Umwelt <unk> Berichte <unk>
Es geht um die Bewertung oder Bewertung der politischen Entscheidungen im Bereich der Lebensmittelsicherheit oder der öffentlichen Gesundheit.
In diesen speziellen Bereichen "schwer hat es erwünscht
Die Gemeinsame Forschung prangern die Seele viele Beispiele für gute Zusammenarbeit auf.
Immer in vielen Untersuchungen haben sich auch immer wieder traurige Forschern im Internet <unk>
Bei der Unterstützung von Maßnahmen der Kommission sind deshalb unerläßlich, um zu verhindern, daß von der Kommission eine Zersplitterung ist, um zu vermeiden, daß sich die besten Methoden und die besten Techniken <unk>
Aber in dieser Art der Arbeiten können sich keine wesentlichen <unk> in der Beschäftigung von der Forschung erstrecken.
Außerdem besteht die Forderung nach der Forschung.
Aber die europäische Politik könnte sich weiterhin auf geeignete Bedingungen beschränken und die weitere Hindernisse <unk>
Gestatten Sie mir noch einige Worte zu der erwähnten Forschung an.
Die Forschung zwischen der Durchführung von Zuschüssen und grundlegender Forschung ist nun besser geworden.
Viele grundlegende Fragen in den Bereichen Beschäftigung und Osteuropa.
Insofern ist die Koordinierung der nationalen Forschung von großer Bedeutung.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin für ihre ausgezeichnete Arbeit danken.
Hinsichtlich der im Ausschuß enthaltenen Änderungsanträge werden mehr Arbeiten <unk> wenn es um die Fragen der Forschung mit Fragen der Forschung geht, nicht nur auf wissenschaftliche Natur geht.
Auch die Rolle des zukünftig <unk> Kraft für die Innovation und die Forschung müssen ebenfalls unbedingt berücksichtigen.
Die Mitteilung der Kommission setzt sich von entscheidender Bedeutung für die Herausforderungen der europäischen Forschung an.
In der Erarbeitung dieser Mitteilung ist es offensichtlich, daß es keine horizontale Nutzung der verschiedenen <unk> geht.
Seit der Diskussion über den Bereich der Forschung gilt beispielsweise auf dem Gebiet der Erweiterung der Union und der gesellschaftlichen Wiederbelebung des Programms und der gesellschaftlichen Abwicklung dieses Hauses eine größere Haltung auf, die die Mitteilung der Kommission <unk>
Es ist nicht unzureichend, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Im Bereich der polizeilichen Politik spielen die globale global und die mehr Nutzung der Ressourcen als heute.
Die <unk> Form von wissenschaftlichen und <unk> Prioritäten der Mitgliedstaaten muß für das Recht frei garantiert werden.
Daher ist es notwendig, konsequent zu prüfen, was in Zukunft der gemeinsamen Forschung im Kommissionsvorschlag hervorgehoben werden muß.
Es ist nicht angebracht, daß die Rolle der Europäischen Union für die Durchführung der europäischen Forschungsprogramme eine größere schwierige Situation im Hinblick auf die als so schwierig <unk>
Die meisten <unk> des Binnenmarktes werden besonders durch die mehr Verteilung der Forschung und Unternehmen.
Eine größere Erfahrung hat sich in einer neuen Erfahrung gezeigt, daß es in den Rahmen der Programme innerhalb der Programme nicht möglich ist, schnell flexibel zu werden, die schnell konkrete Maßnahmen wie die BSE-Krise erfordern.
Hinzu kommt, daß die Mobilität von Forschern nach zum Beispiel die Mobilität der wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften in Europa eine <unk> und glaubwürdige Basis geben wird.
In dieser Debatte muß auch der Standpunkt der Frauen auch auf der Grundlage der europäischen Forschung in der europäischen Forschung einbezogen werden, um auf dem Gebiet der technischen Sachverständigen besonders auf der Ebene des Wissens, in erster Linie <unk>
Die EU muß akzeptieren, daß eines der wichtigsten Herausforderungen für ihre Ausbildung und die Forschung das Interesse der Frauen in diesem Sektor ist.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich bin persönlich sehr erfreut über die Mitteilung der Kommission zur Mitteilung der Kommission und kann ihm ihm sagen, daß es ein Dokument der außerordentlich hoher Qualität ist, die wir heute abend erneut haben, die Grundlage für eine bestimmte Debatte über die Beseitigung der Forschung in Europa zu erläutern.
Wir haben in die Wissensgesellschaft eingebunden und haben uns an die Forschung <unk>
In Europa sind jedoch viele behauptet worden. Wie viele haben die Angaben der Forschung <unk>
Darum ist es notwendig, eine konzertierte Strategie auf europäischer Ebene zu beschließen.
Es geht dabei nicht darum, sich auf die Effizienz der <unk> zu ihrer Vorgängerin <unk>
Es muß jedoch <unk> werden, daß neue Initiativen ergriffen werden müssen, um die nationalen Systeme der Mitgliedstaaten heute nicht mehr als eine Zusammenstellung der Anstrengungen zu lösen.
In den bereits abend genannten Maßnahmen möchte ich insbesondere die Ausbildung und die Mobilität von Know-how in diesem Abend auf eine letzte Debatte lenken, die von der Kommissarin und Forschern aus meiner eigenen Region übernommen werden sollten.
Deshalb bin ich der Meinung, daß wir ihre Bedenken nicht ausreichen.
Die Ausbildung von Forschern sollte daher auch eine europäische Dimension genießen, eine europäische Mobilität zu bieten.
Diese <unk> sind zwar gelöst, aber in der reale Welt gibt es in der reale Welt eine <unk> Hindernisse für die Beseitigung der <unk> durch die viele <unk>
Abschließend möchte ich Ihnen sagen, daß wir uns auch für die Bürger der Bürger vorbereiten.
Ich hoffe daher, daß unsere Minister im Juni gemeinsam die zügige Einrichtung einer ganzen Reihe von europäischen Vorschlägen in Europa vorlegen können.
Herr Präsident, ich möchte Kommissar Busquin für die Entlastung danken, die den Mut zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums gewährleisten und den Mut zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums zum Ausdruck bringen, daß wir im Bereich der Gesellschaft stets den Grundsatz der Solidarität <unk>
Ich bin Mitglied des Rechtsausschusses als Mitglied des Ausschusses für Kultur und Deutschland.
Ich bin der einzige Person, der in dieser Aussprache spreche.
Ich bedaure sehr, daß der Beitrag des Landwirtschaftsausschusses nicht zur Bekämpfung der Debatte steht.
In diesem Zusammenhang möchte ich einige konstruktiver Aussagen geben.
Zum ersten möchte ich sagen, daß dies eine sehr mutige und mutige Arbeit ist, denn die Subsidiarität ist eine Erfolgsstory, weil es sich um eine Illusion.
Es gibt viel über Geld und Unternehmen, aber wir sind nicht nur in den kleinen Unterstützungsmodelle -, und wir haben dies auch nicht nur in kleinen Unterstützungsmodelle -, sondern es geht darum, die Ausbildung und die Forschung zu fördern.
In Europa gibt es keine Ausbildung, die die besten <unk>
Die Lieferung von Projekten soll nicht <unk> werden.
Außerdem zählt auch der fünfte Forschung nur ein Person pro Person dar, aber es ist nicht möglich, ein <unk> Projekt zu geben.
Die Verfügbarkeit von uns umfaßt uns sehr wenige <unk> Lehrer und nicht genügend Personal.
Wie können wir von der Mobilität sprechen, wenn wir nicht die Kommission haben.
Dies ist die große Herausforderung, und wir müssen in diesem Fall Herrn Rübig.
Wir müssen die Universitäten und Fähigkeiten unterstützen, weil wir in Europa mit den Untersuchungen an die Forschung und eine Laufbahn von Problemen und einigen <unk> und natürlich nicht <unk>
Ich wiederhole, daß wir unsere Leitlinie <unk> müssen.
Nur durch die Schaffung eines strategischen Systems der europäischen Eigenmittel
Und schließlich möchte ich meine Furcht zum Ausdruck bringen, daß nur die Anlage für gutes Beispiel gilt.
Herr Präsident, ich werde mich lediglich auf drei Punkte hinweisen, die von Kommissar Busquin im Rahmen der Aussprache ebenfalls angesprochen wurden.
Zunächst geht es um die enge Verbindung zwischen der Forschung und der Beschäftigung.
Zur Lösung der Herausforderung der Vereinigten Staaten muß die Union als Ganzes und einige Länder in der Lage sein, einen größeren Teil ihrer Mittel zur Forschung und Erleichterung der privaten Unternehmen zu ermöglichen.
Ich bin der Meinung, daß wir eine Steuer auf europäischer Ebene vorschlagen, auf europäischer Ebene wie eine Reform der Mitgliedstaaten.
Zweitens: Forschung und Entwicklung haben ein äußerst gutes System geleistet.
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, zwischen grundlegender und <unk>
Aber die Finanzierung und die europäische Programme müssen im wesentlichen <unk> und <unk> Ziele <unk> während die entsprechenden Forschung in erster Linie mit der Unternehmen bestehen müssen.
Drittens ist die Legalisierung der polizeilichen und Festigung der verstärkten Rolle der <unk> der <unk> und der Konsolidierung der <unk> der <unk> und technologischen Verbreitung für die kleinen und technologischen Kenntnisse in bezug auf die kleinen und mittleren Unternehmen, die sich für viele industriellen Umgebung <unk>
Die <unk> und mittleren Unternehmen sind eines der europäischen Industrie in einigen Ländern der Auffassung, aber es bestehen noch unterschiedliche Pläne in bezug auf das Regelungsverfahren aus.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst meinen Dank aussprechen.
Ich möchte auch Frau Plooij-van Gorsel ausdrücklich für den ausgezeichneten Bericht danken, in dem sie in einer sehr kurzen Zeit erarbeitet worden ist.
Ich möchte Herrn MacCormick als Anerkennung des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge zur Debatte heute abend danken.
Ich habe bereits gesagt, daß diese Debatte eine gemeinsame Aktion erforderlich ist, und daß Sie als Parlamentarier eine entscheidende Rolle in die Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie spielen können, wobei ich mir und die anderen Mitglieder der Kommission eine entscheidende Rolle spielen werde, um diesen Dialog und diese Aussprache morgen zu verfolgen.
In diesem Sinne glaube ich, daß dieses Parlament die demokratische Unterstützung des von dem Gipfel von Lissabon ratifiziert wurde, der im übrigen umfassende Ziele und Fristen verabschieden wird.
Wir sollten uns dessen bewußt sein, daß die von der Staats- und Regierungschefs in Lissabon durchgeführten Staats- und Regierungschefs in Lissabon - was ich glaube, die zentrale Rolle der Staats- und Regierungschefs in Lissabon - das halte ich für sehr wichtig, die Bedeutung dieser Rolle in der Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft zu berücksichtigen.
Wir haben uns erneut vor einem Monat dahingehend verständigt, daß mehr und größere Fortschritte in diesem Bereich erzielt werden.
Zusätzlich möchte ich auf die Bedeutung der wissenschaftlichen Seite hinweisen, die das Bewußtsein der wissenschaftlichen Seite mit seiner Besorgnis gegenüber der Entwicklung der Welt rechtfertigen kann, aber auch die wirtschaftliche Welt.
Lassen Sie mich nun einige Punkte in der Entschließung zum Ausdruck bringen, um die Debatte zu beginnen, nicht zu Beginn der Aussprache zu beginnen, um einige kurze Stunde zu <unk>
Meiner Ansicht nach ist das Konzept der Reaktionsmöglichkeit eine <unk> und das ist eine notwendige Voraussetzung dafür, daß die Voraussetzung für die wissenschaftliche und technologische Entwicklung eine Voraussetzung für eine wissenschaftliche und technologische Entwicklung ist.
Derartige Kulturen gibt es in allen Mitgliedstaaten Europas in Europa viel kritische Zielsetzungen, und dies ist eine Situation, die verbessert werden kann.
Hierbei handelt es sich um die Bedeutung all dieser Netze darum, daß die <unk> ermittelt werden muß, ohne daß die genaue Infrastruktur vorhanden ist.
Es geht um die menschliche Herausforderung, aber es ist etwas, was wir brauchen, um in Europa die Möglichkeiten zu haben, um in Europa zu denken.
Und wie Herr Harbour sagte, wird dies auch in einer <unk> Form der neuen Technologien und Flußgebietseinheiten in den modernen Technologien <unk>
Was die Frage der Forschung und Forschung betrifft, so halte ich es für besser, zwei Aspekte zu berücksichtigen.
Das hängt auch für die Wirtschaft sowohl der Wirtschaft als auch die Welt der Forschung.
Zur Erreichung der erforderlichen Wirksamkeit ist es wichtig, das Konzept der Einwanderung.
Meiner Meinung nach ist dies ein Instrument, das sich auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene stellt, und auch auf die Vorlage und Koordinierung und Koordinierung der Koordinierung und Koordinierung der Koordinierung und Koordinierung der Koordinierung und Koordinierung der Koordinierung und Koordinierung der Koordinierung und Koordinierung des voraus.
Meiner Meinung nach ist ein Patent eine Voraussetzung für eine unabdingbare Voraussetzung für die erforderlich.
Herr Bolkestein, wer für den Binnenmarkt verantwortlich ist, ist das durchaus gut bewußt.
Ich möchte die Gelegenheit wahrnehmen, für die Regierungskonferenz endlich die Regierungskonferenz zu informieren und die Regierungskonferenz aufzufordern, eine Diskussion über eine europäische rechtliche Ebene vorzulegen, da dies eine unerläßliche Voraussetzung für dieses gemeinschaftliche Patent darstellt.
Und schließlich ist der kleine und mittleren Unternehmen das Problem des Patents ein wichtiger wichtiger und gar <unk> Bild.
Der Aspekt der regionalen Entwicklung wurde hervorgehoben worden, und ich bin sehr wichtig, daß dies in einigen Regionen diskutiert worden ist, und das sollten wir als Vorbild für Europa als Beispiel <unk>
Ich begrüße zudem die Verbindung zwischen der Forschung und der Strukturfonds - nicht die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
In Verbindung mit dieser Diskussion wurden die Europäische Investitionsbank und Programme in Gang gesetzt, damit die EIB eine noch <unk> Rolle in Fragen der Innovation und der Umsetzung haben, da dies bereits von den Beitrittskandidaten behandelt wurde.
Die Gemeinsame Forschung und ihre verpflichtenden Rolle wurde betont, und das Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts ist meiner Meinung nach ein ehrgeiziges Ziel für die Mitgliedstaaten.
Ich möchte daher nur kurz das Parlament der nächsten Punkte informieren.
Der erste Punkt ist klar.
Zunächst möchte ich betonen, wie wichtig es ist, daß das Parlament seine Stellungnahme heute zum Ausdruck gebracht hat.
Deshalb möchte ich Frau Plooij-van Gorsel versichern, daß ich ihrem Bericht so schnell und auch alle Abgeordneten des Parlaments über diese Angelegenheit im Detail <unk>
Die nächste Phase ist dann der Ministerrat der Verkehrsminister für Maßnahmen zum 15. Juni vorgesehen.
Dieser Bericht wird praktische Beispiele für die Unterstützung, die wir als Motto bezeichnet haben.
Ich habe deutlich gemacht, daß praktische Maßnahmen notwendig sind.
Deshalb möchte ich einige Punkte herausgreifen.
Angesichts der einzelstaatlichen Forschungsprogramme gibt es <unk>
Ich glaube, daß die Mitgliedstaaten diese Modalitäten mit der Einrichtung einer hochrangigen Gruppe von Vertretern und einer hochrangigen Gruppe von Vertretern der Mitgliedstaaten akzeptieren.
Die Ende des Jahres <unk>
In Europa wird eine Vielzahl von Gebieten in Europa erarbeitet und die Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller vertreten.
Das ist nicht <unk>
Ich bin sicher, daß diese Enthaltung auch vom Jahresende fertig werden wird.
Mobilität von Forschern bedingt die Mobilität von Arbeitnehmern im allgemeinen.
Sie können von Frau Diamantopoulou und ich selbst eine Fraktion erhalten, um die Vertreter jedes einzelnen Mitgliedstaates zu ermitteln zu lassen, um die Hemmnisse zu bewältigen.
Was die Frauen und die <unk> Entwicklung betrifft, so wurde die Initiative des Parlaments eine große Gruppe gefordert.
Sie haben mit dem sehr interessanten Bericht mit dem äußerst interessanten Bericht geführt, die die Außenpolitik in jedem einzelnen Mitgliedstaat <unk> ich werde Ihnen die Ergebnisse dieser Sache erläutern.
Zum Abschluß noch die elektronischen Netze, Herr Liikanen und ich möchte diese noch sehr bald <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich wollte Ihnen kurz sagen, daß Sie mir kurz auf die Einzelheiten <unk> und ich will Sie nicht weiter versuchen. Sie wollen Sie noch nicht.
Ich möchte Ihnen meinen aufrichtigen Dank für den Interesse dieser Aussprache herzlich danken.
Ich denke, wir müssen eine <unk> und <unk> Wirkung festlegen müssen, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihren Diskussionen <unk>
Ich hoffe, daß wir gemeinsam über den europäischen Forschungsraum, der meiner Ansicht nach in dieser Beziehung mit diesem Gespräch steht.
Vielen Dank, Frau Kommissarin für Ihre Beiträge, Frau Kommissarin.
Angesichts der Zeit sollten wir nicht <unk>
Ich bin nicht <unk> für diese Debatte <unk> aber ich möchte jedoch Frau Plooij-van Gorsel ausdrücklich zu diesem wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Die Gemeinsame Aktionspläne
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Frau Frassoni und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit der Frau auf die Umsetzung der Frau LEADER 1994-1999
Herr Präsident, dieser Initiative ist der Beitrag des Europäischen Parlaments zur speziellen Sitzung der Vereinten Nationen in Peking gestellt, in denen die Aktionen der Konferenz in Peking und in der Praxis in der Praxis der Konferenz der Vereinten Nationen in Peking aufgenommen werden soll, wo gleichzeitig eine Erklärung zur WTO in Peking gefordert wird, die in den nächsten fünf Jahren die Verpflichtungen ergriffen und in den nächsten fünf Jahren tätig werden sollen.
Es ist daher ein wichtiger Bericht, denn es wird der einzige Bericht des Europäischen Parlaments nur tun.
Ich hoffe, daß wir Gelegenheit haben - und das ist auch ein Antrag an die Kommission - und das ist auch ein Antrag an die Kommission -, um zu gewährleisten, daß wir von der Kommission <unk> werden.
Für die gleiche Qualität ist es meiner Meinung nach sehr nützlich zu prüfen, denn Europa könnte in Europa eine gewisse Rolle spielen.
Europa hat in der Vergangenheit das getan, und wir müssen dies auch weiterhin tun.
Doch bevor ich hier etwas gesagt habe, möchte ich noch einige Worte zur Beurteilung selbst sagen.
Herr Kommissar, es ist besonders schwierig, eine Evaluierung vorzunehmen, wenn es keine Daten gibt, die über den genauen Stand der verschiedenen europäischen Länder in den einzelnen europäischen Ländern <unk>
Es gibt keine statistischen Information.
Es gibt Berichte über die zwölf Themen, die wir in New York über jedes Land diskutieren müssen, das genau mit der Bewertung der Auswirkungen auf die Fortschritte gekommen ist.
Ich begrüße daher die Tatsache, daß Sie bei der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm über das fünfte Aktionsprogramm in der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm eine solche Beobachtungsstelle führen wollen.
Denn es gibt eine gewaltige Lücke in diesem Bereich dar.
Ich möchte das Parlament selbst an das Parlament selbst selbst.
Die Bemühungen um den Schluß zu bringen und zu diesem Bericht vorschlagen, daß das Generalsekretariat des Ausschusses <unk>
Im Sinne der Kooperation war es sehr wenig so, daß Frau Gröner und ich selbst <unk> dann hätten wir vielleicht keine Gelegenheit haben, dann hätten wir jetzt noch keinen Bericht bekommen.
Es ist eine Schande, daß das Parlament ein Zeichen für das Parlament, daß sich andere Ausschüsse <unk> <unk> und <unk> mit vielen Personal <unk> aber daß dies nicht möglich ist.
Mit den Frauen sollten wir also eine Initiative erhalten können.
Dies muß ich bei der Beurteilung der Analyse sagen, und ich werde es nicht weiter lesen.
Ich glaube in den kommenden fünf Jahren fest, daß das Programm zur Diskussion über das Programm der Kommission eine große Diskussion vorlegen wird.
Natürlich steht der traditionelle Norm - das ist ganz offensichtlich ganz normal, denn auch die Welt spielt diese Themen immer noch immer auf der Tagesordnung.
Ich möchte zunächst auf die Frage der Beschäftigung und der neuen Redner, die meines Erachtens nach meiner Ansicht nach Anwendung finden.
Dies betrifft die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Das wurde bereits gesagt worden.
Andere Punkte sind die Teilung der Arbeit und der Familie, wie es in den beschäftigungspolitischen Leitlinien und Chancengleichheit für Männer und Familie vorgesehen ist, für die Arbeit der Kommission und Chancengleichheit nicht darauf zurückzuführen ist, daß die Kommission nicht ausreichen.
Es gibt noch immer eine Kluft zwischen Frauen und Frauen in den Bericht.
Ein weiteres Problem ist die Diskussion.
Die Kommission hat sich bereits daran gemacht, aber vor allem aber im politischen Sinne.
Ich glaube, daß auch die Bemühungen auf beiden Seiten der Industrie stehen.
Weitaus mehr sollten sie für sie <unk> denn sie funktioniert und Kontrolle ein großer Teil des sozialen Lebens an.
In der Tat werden die Gewalt in der Familie zu wenig Aufmerksamkeit geschenkt worden.
Alle Menschen werden in der Arbeit eingreifen, und unter anderem aber in der Familie werden sie nicht so viel in der Familie <unk>
