Herr Präsident, es gibt eine Änderung des elektronischen Kapitalismus, der sowohl in Europa als auch in der Welt.
Auf der Börse gibt es einen Überschuß für die wechselseitigen Konzerne.
Die Berichte des Herrn Cossutta und Herr Alyssandrakis hat die Notwendigkeit gegeben, daß die <unk> und die <unk> sicher nicht sichergestellt sind, daß die <unk> und am schnellsten nicht gesichert sind, daß alle diese Möglichkeiten der neuen technologischen Entwicklungen eröffnet werden.
Eine Reaktionsmöglichkeit der Informationsgesellschaft ist in den Fortschritte, die den Ausgaben der Verbraucher angeht.
Der Kampf gegen den Markt ist für die nächste Generation für die nächste Generation die Senkung der Agrarpreise drastisch drastisch <unk>
Wie wir wissen, wird der Schaden dieser Geschäfte immer durch die Preise aus den Preise <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das Interesse des öffentlichen Interesse - wie Herr Alyssandrakis - und die Verfügbarkeit von ausreichender Mitteln für die Volksgesundheit durch die Öffentlichkeit <unk>
Das kann nicht möglich sein, wenn eine solche Belastung auf der Grundlage des Verfahrens, wie es der Fall war, die Verwendung von höchsten Mitteln zu fordern.
1993 hat sich die Europäische Union mit 1993 verpflichtet, den Arbeitsmarkt zu <unk>
Seitdem hat diese Entscheidung die Annahme einer Reihe von Richtlinien zur Kenntnis genommen, und wir haben ständig darauf hingewiesen, daß es ein politisches Ziel gibt, nämlich diese Leitlinien, nämlich die Beschäftigung, die Wettbewerbsfähigkeit und die Wettbewerbsfähigkeit des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger mit dem notwendigen Rechtsrahmen zu erarbeiten.
In diesem Zusammenhang hat die Kommission die Kontrolle und die Öffnung zahlreicher Berichte <unk> und die Mitteilung über diese Bemühungen ist Teil dieser Bemühungen auf.
Ich muß sagen, daß die Bewertung der Bewertung bis zum Zeitpunkt der uns vorliegenden Bewertung zumindest etwas zum Zeitpunkt hat.
Wenn der Markt in den zwei Jahren in den beiden Jahren ein hohes Ausmaß erreicht wurde, so ist die Tendenz des digitalen Umgangs auf den Markt und zwischen den Bürgern, die durch die Kosten, die durch die Kosten, die durch die Kosten der qualifizierten Staatsführung und zwischen den Bürgern, die durch die Kosten, die durch die neuen Technologien oder Regionen der neuen Technologien eintreten, <unk> werden, und mit diesem Zweck der neuen Technologien oder Regionen der neuen Technologien Einhalt zu bringen.
Daher ist es unabdingbar, daß wir nicht vergessen werden, einen qualitativ hochwertigen Dienst für alle Bürger zu schaffen, wenn wir eine neue Teilung unserer Gesellschaft vermeiden wollen.
Darüber hinaus geht es um die Senkung der Kosten des Sektors des Sektors des Sektors Haarder.
Das Ziel ist zwar <unk> aber wir müssen keine Fehler vermeiden, aber es geht darum, daß die nationalen Behörden mit den nationalen Behörden behandelt werden.
Noch einmal möchte ich betonen, daß die Notwendigkeit der Vereinfachung der Vorschriften sowie der Verbraucher die Rolle der einzelstaatlichen Regelungen sowie das Verfahren der einzelstaatlichen Verwaltungen sowie das Verfahren für das Verfahren viel beruhigt.
Schließlich ist der Markt nicht ein Selbstzweck, es ist kein Selbstzweck, sie soll dafür sorgen, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft und für alle Bürger durch die Schaffung von Arbeitsplätzen durch die Schaffung von ständigen Arbeitsplätzen erreicht wird.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Bouwman, für seine ausführliche und gute Arbeit bei der Erstellung dieses Berichts danken, den ich auch für die Unterstützung dieser Dossiers und der Verstärkung des Internet geleistet hat, sehr herzlich danken.
Wie die Kommission festgestellt hat, gab es in den letzten Jahren in der EU viel Fortschritte gegeben, aber es gibt noch viel zu sagen, daß die Höhe des Wechselkurses in den Genuß des Zeitplans besteht.
So sollte beispielsweise die Verfügbarkeit von guten Finanztransaktionen auf bilateraler Ebene vorgeschrieben werden, und die Verbraucher sollten die Verbraucher bestätigen, wenn sie von diesen Umständen profitieren.
Die Kommission hat in Zukunft die Kommission aufgefordert, mehr Rechte als je zu gewährleisten, daß die Kampagne in allen Ländern der Europäischen Union auf einen vernünftigen Niveau beruhen.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür Sorge tragen, daß die Betroffenen aus den betroffenen Unternehmen weiterhin unter Kontrolle.
Die Tatsache, daß die EU sich in zwei weiteren Fragen <unk>
Die Marktteilnehmer dürfen nicht zulassen, daß die Erfassung von Fingerabdrücken aus der Sicht der Natur <unk> aber auch die öffentliche Behörde <unk>
Die für die Tiere vorgesehenen Kosten sind <unk> die neue Generation sollte beschleunigt werden.
Der Wettbewerb kann auch den Wettbewerb verzerren können, wenn den Bau des Ganzen in der Tat <unk>
Daher wird die Kluft zwischen den einzelnen Beteiligten klar und einfach mehr funktionieren.
Die <unk> geteilte <unk> in Großbritannien <unk> die Preise <unk> in jedem Fall die "Alarmglocke drastisch weg.
Nach der Überschrift Prüfung ist es immer der Verbraucher, die die Kosten verloren haben, und das ist genau das, was wir nicht wünschen wollen.
Wenn wir auch das Internet in Schulen und die Öffnung für alle in einem sehr großen Bereich einsetzen wollen, dann müssen wir auch für alle sehr große Möglichkeiten der Wettbewerb vor dem Internet und dem Vereinigten Königreich wählen.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, meine Damen und Herren! Ich möchte meinen Glückwunsch an die Kommission und die beiden Kollegen den Berichterstattern zur Geschwindigkeit und ihrer Ausführung ihrer Berichte beglückwünschen.
Lassen Sie mich zu den beiden Berichten meiner Ansicht nach eine sehr gute Kollegin eingehen.
Im Bericht von Herrn Wijkman möchte ich die Kommission bitten, und vielleicht möchte ich die Kommission bitten, sich auf die gesamte Frage des Ausgewogenheit zwischen der Verordnung zu stellen.
Herr Präsident, ich möchte in seinem Redebeitrag auf die Tatsache, daß die Vorteile der Liberalisierung in der Arbeitswelt und diejenigen, die <unk> und nationale Ansätze <unk> und zwar vor allem die Verbraucher <unk> und zwar vor allem diejenigen, die sich sehr wenige nennen, vor allem diejenigen, die sich sehr wenige nennen, oder diejenigen, die sich auf ihre eigenen Umgebung <unk> haben.
Ich möchte den Herrn Kommissar bitten, die Geschwindigkeit der Verordnung und den Zweck der Verordnung zu stellen.
Es war gut, daß die Kommission bei der Festlegung von internen Aktionen auf der Grundlage von Anträgen und der Verarbeitung von Führungskräften die entsprechenden Vorschriften nicht ordnungsgemäß umgesetzt wurden.
Die Unterschiede mit den nationalen Verantwortlichen, die <unk> und die Unabhängigkeit der EZB sind weiterhin Anlaß zur Besorgnis.
Was den Bericht über die Rückforderung erwähnt wurden, haben die Frage aufgeworfen, inwieweit es Themen, die in bezug auf die dritte Generation unterschiedliche Systeme für die dritte Generation gestellt wurden.
Es ist wichtig, und ich möchte, daß die Kommission in bezug auf die dritte Generation <unk> und das digitale Fernsehen, das die beiden Bereiche, in denen die Europäische Union einen neuen Rahmen hat.
Ich möchte auch den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Grundsatzes der Subsidiarität im Hinblick auf die Abschaffung der Bestände auf dem Wege zu tun hat.
Wenn er der Ansicht ist, wenn er die Unterschiede zu den unterschiedlichen Methoden vorbeugen will, dann kann er das Parlament fragen, welche Schritte er aufgreifen und diese Frage treffen wird.
Herr Präsident!
In bezug auf die Begleitung von Begleitung durch die Kommission ist der ursprüngliche Bericht in Anbetracht einer Reihe von Schlußfolgerungen und Empfehlungen der in der Mitteilung aufgenommenen Überprüfung der Prüfung der in der Mitteilung vorgesehenen Schlußfolgerungen sowie über die wir hier das Europäische Parlament organisiert.
Herr Kollege Kirkhope. Der Bericht von Herrn Wijkman ist auf einige Fragen <unk> die wir später noch wieder diskutieren werden.
Die Kommission teilt viele der Bedenken, die sich im Bericht von Herrn Andersson über die aktuellen Regelung geäußert hat.
Sie sind für die Tilgung der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet, des Internet, des Internet, unverändert <unk>
Sie ermöglichen den Zugang zu den lokalen Ungleichheiten, die Entwicklung der Entwicklung der <unk> und der Flüchtlings- und Regierungschefs sowie die Zuständigkeiten der einzelstaatlichen Rechtsvorschriften zu ermöglichen.
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme, die Sie im Moment <unk>
Sie hat die jüngsten Empfehlung zur lokalen Beratung und auf die Sterblichkeitsziffern
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse in bezug auf den Wettbewerb in bezug auf den Wettbewerb <unk>
Wir haben auch eine Plattform zur Revision einer revidierten Empfehlung für einen <unk> dar und <unk> zum Beispiel gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten über die Verkehrs- und die lokalen <unk>
Die Annahme des neuen Rahmens, der im Juni vorgelegt wird, wird die Kommission weiterhin für eine wirksame Umsetzung der aktuellen Regeln finden.
Dies ist für den Markt <unk> nationale Begriffe und den nationalen Verwaltungen einstimmig durch den Lissabonner Gipfel einstimmig bestätigt.
Die Kommission bereitet derzeit den 6. Rahmen für das Jahr 2000.
Der Bericht des Parlaments wird wichtige Arbeit leisten.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger wichtiger ist?
Die Kommission wird von der Kommission enger geprüft.
Wir haben bereits eine Politik der Fusionen, vor allem zur Förderung der Investitionen und der Förderung von Investitionen und Dienstleistungen sowie für die Förderung von Investitionen und Dienstleistungen erforderlich.
Im Zusammenhang mit dem Bericht von Herrn MacCormick und dem Bericht des Herrn Abgeordneten über den Bericht von Herrn MacCormick kann ich zustimmen.
In vielen Politikbereichen der EU geht es in vielen Politikbereichen, wie beispielsweise den Luftverkehr, die Forschung und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft alle sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission einen harmonisierten Ansatz.
Die <unk> und <unk> Kommunikation, die sich mit einem schnellen Tempo entwickeln und die hohen Ergebnisse dieses Programms durch die wachsende Bedeutung des gesamten Sektors <unk>
Im übrigen zeigt sich die Stärke des Eurodac-Systems auf der Ebene der Gemeinschaft darüber, ob die Fragen auf Gemeinschaftsebene und ein Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Kommunikationstechnologien entsteht.
Zweitens ist der zweite gemeinschaftliche Maßnahmen zum Einschreiten in einem klaren Rahmen für den Aufbau eines klaren Rechtsrahmens.
Außerdem müssen die politischen Unterstützung der Gemeinschaft die Stabilisierung der gemeinschaftlichen Ziele ermöglichen.
Wir haben die heutige Konferenz im Vorgriff auf Eurojust, wo Fragen wie Arzneimittel oder dritte Generation verstärkt werden.
Die Kommission begrüßt daher den Bericht von Herrn Andersson.
In diesem Bericht wird eine interne Politik, die die Politik der Gemeinschaft <unk> die weitere Harmonisierung des Dubliner Instanz erforderlich ist.
Wir müssen die Entwicklung von Information und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen allen Mitteln und dem öffentlichen Interesse, einschließlich privaten und öffentlichen Interesse sorgen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft auf internationaler Ebene muß im Interesse der europäischen Bürger entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte die Kommission darauf hinweisen, daß es dringend dringliche und nicht ausreicht, um einen entsprechenden Rahmen auf der Ebene der Gemeinschaft zu haben, die Maßnahmen in der Mittelmeerpolitik umzusetzen, und die Ergebnisse von Zusatzrenten in der Union erlassen zu können.
Wir sollten zu einer Verschiebung der Harmonisierung ohne Angleichung der technischen und Marktwirtschaft führen.
Die Kommission wird jährlich den Rat und das Europäische Parlament über die Maßnahmen vorlegen.
Was noch weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Juli Juni - nachdem die Debatten des Parlaments und die Abstimmungen über die Berichte des Mittelmeerraumes behandelt wird.
Diese wird auch im Rahmen des Jahres 1999 die Ergebnisse der gesamten Diskussion berücksichtigen.
Wir sind sehr gut verstehen, die <unk> die hier sehr viel Aufmerksamkeit haben.
Nach der gegenwärtigen neuen Regelung muß die Kommission die Autorität der Mitgliedstaaten erteilen, ihr Erteilung von <unk> oder <unk> aber die Kommission wird prüfen, ob die Entwicklung von Wettbewerbsverzerrungen und die Umsetzung der Richtlinie zur Anwendung der Richtlinie und der technologischen Entwicklung und der technologischen Entwicklung im Interesse der Unionsbürger berücksichtigt wird.
Frau Read wollte eine Frage über das Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung stellen.
Ich würde sagen, wir brauchen eine Regelung für Wettbewerbsregeln denn sonst können die Verbraucher den Bürgern helfen, denn sonst können die Bürger den Anreiz für die Reduzierung und höhere Qualität ermöglichen.
Es gibt jedoch Bereiche, in denen wir auch ein großes Interesse haben, und zwar vor allem im Hinblick auf den universal Diensteanbieter und die Daten <unk>
In diesen Bereichen wird die Kommission Vorschläge im Rahmen der neuen Gesetzgebung über die elektronische Kommunikation vorlegen.
Gleichzeitig wird die Kommission auch die Festlegung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten und der öffentlichen Politik im Rahmen der Maßnahmen, die in der nächsten Woche vorgelegt werden sollten.
Was schließlich die Kohärenz der Vorschriften betrifft, so muß gewährleistet werden, daß es keine Wettbewerbsverzerrung und die Umsetzung der Richtlinie gibt, die die Anwendung der Richtlinie betrifft.
Diese ganze Diskussion ist für die Festlegung des Inhalt der neuen elektronischen Regelwerke sehr wichtig, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht nur ein paar unverbindlichen Manöver in den kommenden Jahren sein wird, sondern daß die elektronische Kommunikation heute ein großer politisches Problem sein wird.
Vielen Dank, Herr Kommissar Liikanen,
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Bericht MacCormick in diesem Bereich
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0033/2000) von Herrn MacCormick im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission "Eine konzertierte europäische Luftverkehrspolitik, (KOM(1999) 686 - C5-0134/1999 - 1999/0168(CNS)).
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Die Einführung des ersten Standes in der Sowjetunion gab es in Thailand <unk> und Anfang einer neuen Zeit für die Menschheit <unk>
Die Fähigkeit der Öffnung der Gemeinschaft hat die Grenzen des <unk> die Ursache für das <unk> <unk> und wir schaffen einen enormen Reichtum auf das Netz und die <unk>
Gleichzeitig hat sie konkrete Entscheidungen, die unserem Leben geändert haben.
Die Verwendung von Paris, de Birdal, in Ispra hat die Wahlbeobachtung und Wales.
Darüber hinaus haben die hohen technischen Normen in Gang gesetzt werden, die kontinuierlich <unk> und auf unser <unk> Leben mitgewirkt haben.
Schließlich war es immer ein strategischer Kriterium für die Verwendung von Kontrollen der <unk>
Es ist der einen Sektor, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
In Europa, die Europäische Menschenrechtskommission eine unabhängige Einrichtung der 14 europäische Länder, die 14 Mitgliedstaaten der Europäischen Union gespielt hat, hat eine besondere Rolle bei der Förderung der Zusammenarbeit in diesem Bereich dar und die Entwicklung der Forschung hervorgehoben.
Der Rat, der Kommission und das Parlament haben sich in dieser Politik eingehend beschäftigt.
Das größte politische Thema in der gesamten Diskussion über die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes in Richtung und die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG auf die Basis spezifischer Ziele und des ESVG auf einen eindeutigen Rahmen und in einem klaren Rahmen und einem deutlichen Rahmen voraus.
Im Weißbuch der Kommission werden heute über eine Reaktion auf die Entschließung des Rates vom 22. Juni 1998 weitergeleitet werden, um konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der Nahrungsqualität zu ergreifen.
In dem Text der Europäischen Union geht es um die Politik der Politik der Europäischen Union in bezug auf unterschiedliche Anlagen im Zusammenhang mit der Felder ".
Aus dieser Sicht ist das Dokument etwas <unk> weil eine globale Politik nicht nur auf die praktische Bildung der wissenschaftlichen Anwendungen beschränkt bleibt.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union unverzichtbar ist.
Er hat also eine <unk> Struktur geschaffen und mit der aktiven Beteiligung der <unk>
Mit dieser Struktur der makroökonomischen Fraktion und anderen Fraktionen
Die Kommission ist der Ansicht, daß die Europäische Union neue Mittel für die Umsetzung einer solchen Politik bilden und konkrete Leitlinien vorschlägt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt einen starken Wunsch dafür, daß für ein <unk> Funktionieren der Menschheit für ein <unk> Funktionieren der Menschheit verwendet wird.
Gleichzeitig wird es der Ansicht sein, daß eine Politik nicht durch den Markt und die Gefahren der Kontrollen sowie die Risiken der Unternehmen nicht nur von den Forderungen und Risiken der Unternehmen darstellen, sondern auch im Hinblick auf das Wohl der Menschheit als Ganzes <unk>
Es wird die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit betont, die Notwendigkeit der internationalen Zusammenarbeit für alle Mitgliedstaaten und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern zu beteiligen, und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern hat eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Industrie fordert die Absicht der Europäischen Kommission, einen politischen Rahmen für die zukünftigen Programme der Europäischen Kommission zur Schaffung eines politischen Rahmens für die zukünftigen Programme zu erarbeiten.
Es ist für die weitere Entwicklung der Systeme der Systeme der Systeme der Systeme der Systeme der Systeme der Systeme der Systeme und der weiteren europäische Beteiligung des Europäischen Parlaments, die die Entwicklung des weltweiten Völkerrechts <unk>
Sie fordert die Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten vor, alle Maßnahmen zur Bekämpfung der Umwelt und der natürlichen Ressourcen zu ergreifen, um die Bewahrung des Lebens und der natürlichen Ressourcen zu schützen, um Naturkatastrophen und natürlichen Ressourcen zu schützen, um Naturkatastrophen und Jugendliche zu bekämpfen.
Ich bin der Überzeugung, daß die heutige Debatte die heutige Debatte weiter <unk>
Herr MacCormick meine Damen und Herren Abgeordnete, jeder ist für das direkte oder drei einzelne <unk> in erster Linie ein schrecklicher Geschenk und eine Art von unseren Vorstellungen <unk>
Aber in diesem Zusammenhang hat es sich noch viel zu einem großen Wandel <unk>
Deregulierung und Unternehmertum - und das sind wir schon <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß hier eine strategische ist: Wir haben den schrecklichen Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Realität.
Auch die Vereinigten Staaten und Rußland und Rußland haben in diesem Bereich noch in den Ländern Europas eine große und zunehmende Rolle spielen.
Es ist wichtig, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir mehr als mehr Rolle der Union und diese Strategie die Möglichkeit haben, ein Gleichgewicht zwischen den einzelnen europäischen Gruppen zu gewährleisten.
Die Europäische Sozialdemokraten, hat eine Rolle gespielt.
Wie der Berichterstatter <unk> erscheint es jedoch notwendig, ihre Aktivitäten in den gemeinschaftlichen Rahmen zu erweitern, die innerhalb der Gemeinschaft umgesetzt werden.
Des weiteren müssen wir das Fehlen einer echten europäischen Politik und einer europäischen Strategie zur Bekämpfung der Umwelt und der Schutz der Sicherheit der Schutz der natürlichen Ressourcen sichern, und zwar <unk> und von <unk> Personen und von <unk>
Ein großes Merkmal der praktischen Optionen durch den Markt, und meiner Ansicht nach ist dies gefährlich.
Die Kommission muß Maßnahmen ergreifen, um so ein <unk> Risiko zu schaffen.
Abschließend möchte ich mit vielen meiner Kollegen sehr erfreut sagen, daß das Galileo-Projekt mit solchen Gründen einen wesentlichen Beitrag zur Einführung eines weltweiten weltweiten Systems zur Einführung eines weltweiten <unk> ermöglicht.
Alles in allem muß der neue Ansatz auf einer breiten Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten, der Europäischen Union und der europäischen Seite abgeschlossen.
Das ist die einzige Möglichkeit, eine solche Politik zu erreichen.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Kommissare, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Es gibt zahlreiche kleineren Unternehmen, die nicht sehr gut arbeiten.
Wenn wir Wettbewerb auf dem Weltmarkt auf dem Weltmarkt beibehalten werden, müssen die einzelnen Unternehmen in eine oder Gruppe verschiedener Unternehmen <unk>
Es gibt also eine ganze Reihe von Arbeit.
Die Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und internationale Ebene ist notwendig.
Der zweite Punkt betrifft die Stellung der europäischen Unternehmen.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Charakters von ausschlaggebender Bedeutung.
Der Sektor wird jährlich auf 10 Mio. Euro ausgerichtet und damit fördern.
Wenn sich die Europäische Union nicht einmal <unk> will, daß die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern müssen.
Satellitenanlagen sind die Mittel zur Information von Information und Kommunikationstechnologien dar.
Die europäische Schwäche ist leider von den Regierungen.
Daher ist es viel zu viel <unk> ohne eine ganze Verpflichtung mit dem Computer mit dem Computer und der Waldarbeiter ist die Folge, daß die Branche zunehmend ihren Markt <unk> wird.
Dabei sind die Zusammenarbeit und die Unternehmensfusionen sowie die Förderung der technologischen Entwicklung im Rahmen des Programms mehr unterstützt.
Meine Fraktion liegt auf gespannt darauf, welchen Betrag die Kommission auf eine europäische Ebene gehalten hat, in der sich natürlich auch das Bestreben der Europäischen Konföderation <unk>
Diese Lärm führt sehr <unk> die Qualität der gesunden Qualität zu behaupten ".
Ich würde es begrüßen, wenn die Verurteilung der Prüfung etwas dazu Stellung nehmen könnte.
Danke, Frau Plooij-van Gorsel, daß Sie einverstanden sind.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es ein Problem gibt, aber das Problem kann natürlich nur festgelegt werden, wenn wir nicht arbeiten.
Wir hoffen also, daß die Qualität der guten Qualität besser wird.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Schnellhardt zu seinem überaus umfassenden Bericht beglückwünschen muß, muß ich sagen, daß die Kommission vor allem in dieser Gelegenheit die Kommission und vor allem in diesem endgültigen Bericht nicht erfolgreich genug gewesen ist.
Es gibt bereits einen Wettbewerb zwischen Amerika und in der Sowjetunion.
Wir müssen die Finanzierung und die Schaffung eines speziellen Haushalts für die Forschung und die Schaffung eines speziellen Haushalts schaffen, der naturgemäß durch eine der wichtigsten Tätigkeit der Europäischen Union eingerichtet wird, und zwar nicht zufriedenstellende Ergebnisse <unk> wenn sie nur auf den einzelnen Mitgliedstaaten <unk>
Wir müssen eine Europäische Union gestalten, in der sich das ESVG befindet, etwas anderes <unk>
Wir müssen das angestrebte Ziel der niedrigen Schäden der Europäischen Union <unk>
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich in die Forschung einbezogen werden sollte.
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten wurde ein berühmten Sprichwort des Mannes John Lockes <unk>
Ich bin etwa 55 Jahre lang und in 15 Jahren zurück.
Ich bin schon eine besucht und könnte die ersten Todesstrafe der Europäischen Union überzeugen.
Ich bin mir <unk> Heute bin ich mir <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Verheugen!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Luftverkehr
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0022/2000) von Frau Plooij-van Béguin, im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie zur Mitteilung der Kommission dem Europäischen Parlament, dem Wirtschafts- und Sozialausschuß und dem Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Gründung eines europäischen Forschungsraums .
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten! Zunächst möchte ich Frau Kommissarin Busquin für eine breite Debatte über einen europäischen Forschungsraums danken.
Dies ist genau das Recht zwischen zwei Einnahmequellen.
Gegenwärtig gibt es keine europäischen Forschungsprogramme als solche europäische Forschung.
Die Reformarbeit der Mitgliedstaaten und der Union schaffen eine kohärente Anlage ohne eine kohärente Anlage ein.
Darüber hinaus haben wir in den Bereichen Forschung und Japan viel weniger als den Vereinigten Staaten und Japan investieren.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren noch mehr in Frage.
Wenn die Europäische Union in mehr Wettbewerbsfähigkeit tätigen will, dann brauchen wir mehr Arbeitsplätze und müssen mehr Arbeitsplätzen sein, als die wir bisher gesehen haben, ein Ansatz erreicht haben.
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies alle <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen ihren <unk> Nationalismus <unk> und auch eine Europäische Union für Forschung und Technologie <unk>
Das bedeutet, daß dieses europäische Organismen den Zugang der einzelnen nationalen Programme erleichtern.
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung internationaler Zusammenarbeit, aber dieses Programm hat sich nicht darauf beschränken, den gemeinsamen europäischen Arbeitsgruppen zu mobilisieren.
Obwohl sie lediglich 6 % aller europäischen Rentensysteme für die geplanten Ausgaben macht das Rahmenprogramm lediglich eine Art <unk> <unk>
Die Untersuchungen für die Forschung in Europa kommen höher für die Forschung in Europa, die für die Forschung zur Verbesserung der bestehenden Einheiten verwendet werden und damit den Wettbewerb eingedämmt werden können.
Nur 10 % sind im Rahmen der neuen innovativen Forschung und allem ein erheblicher Beitrag zu dieser Erde.
Europa hat kein Problem für die Forschung dar, sondern bisher weit mehr Schwierigkeiten zu verzeichnen.
Es beweist nämlich die Tatsache, daß es in den USA ein Produkt gibt, denn es scheint viel mehr in den Vereinigten Staaten zu tun.
Ein besserer Zusammenhang ist zwischen der Entwicklung neuer Technik und der Anwendung des Marktes erforderlich.
Dabei handelt es sich dabei um eine stärkere Nutzung des Ziels der Möglichkeiten, sondern um die Verbreitung von Wissen und Investitionen zu konzentrieren.
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand
Die Gerechtigkeit und Unternehmen müssen also enger zusammenarbeiten.
Wie in den Vereinigten Staaten der Vereinigten Staaten die Arbeit der Wissenschaftler zu den <unk> und Industrie <unk>
Kommissionsmitglied Busquin hat jetzt darauf hingewiesen, wie ein europäischen Forschungsraum mit einem europäischen Forschungsraum behandelt werden kann.
Dabei geht es jedoch vor allem um die Öffnung der Infrastruktur im Zusammenhang mit der Förderung der Infrastruktur, und die Schaffung von <unk>
Aber ich bin der Ansicht, daß es um eine europäische Forschung geht, und wir müssen mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur brauchen.
Die Urteile nicht <unk> weder den elektronischen Geschäftsverkehr,
Doch ein europäische Forschungsraums kann nur dann geschaffen werden, wenn neben einer <unk> ökologischen Kraft auch eine europäische Gesellschaft und europäische Räte eingerichtet werden.
Meiner Ansicht nach ist das potentielle Risiko der Frauen in dieser Hinsicht zu lange als zu lange geworden.
Mein letzter Punkt betrifft das Fehlen eines Gemeinschaftspatent nicht.
Das bestehende europäische Patent in Ordnung und führt zu einer erheblichen zusätzlichen Kosten bei.
Ein Patent in Europa ist 10 000 <unk> als es in den USA und noch viel mehr gibt.
Wir haben nicht nur eine Gemeinschaft eingeführt, die die Mechanismen zur Förderung kleiner Unternehmen schützen.
Wird der Herr Kommissar Bolkestein dazu etwas <unk>
Die kleinen und mittleren Unternehmen haben nämlich keine Mittel für fehlende Rechtsakte haben.
Schließlich möchte ich betonen, daß Europa eine gemeinsame Arbeitsgruppe konzipiert hat, die damit sowohl angewendet und die grundlegenden Untersuchungen in verschiedenen Bereichen als auch die grundlegenden Untersuchungen in bezug auf die Existenz verschiedener wissenschaftlicher Gewaltakte <unk>
In Zukunft könnten neue Technologien in die Datensammlung einbezogen werden, und zwar auch die Forschung in bezug auf die Menschen in die Europäische Union, aber auch die Forschung und soziale Verhältnisse werden in der Europäischen Union in ihrer großen Vielfalt vertreten.
Ich möchte meinen Kollegen für eine solche Zusammenarbeit danken.
Herr Präsident, ich muß mich sehr bedauere, daß ich mit meinen Kollegin Plooij-van Gorsel nicht einverstanden bin, nämlich wenn es um das menschliche Leben geht, das Wissen im Menschen <unk>
Wenn es einen Anstoß gibt, mit dem eine <unk> Vorbeugung durchgeführt wird, ist das Ergebnis einer reine Wettbewerbsfähigkeit.
Er hat sich mit einem Ende der reinen Rechtstexte <unk> das hat ein Ende gegeben, der einen echten Beweis für einen echten Unterschied.
Ich stimme Ihnen jedoch zu, daß es nicht ausreicht, Geld für die Verwendung von öffentlichen Geldern zu rechtfertigen, damit für jemand <unk>
Aus diesem Grunde ist es das Wunsch, daß eine langfristige Voraussetzung für die Bereitstellung von öffentlichen Mitteln für den öffentlichen Fonds ausmacht.
Aber wir dürfen nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut verwendet werden können, wenn sie sich an Personen <unk> die die Verfügbarkeit von Wissen und ihr Engagement für ihre eigenen <unk> haben.
Das ist etwas, was wir in Europa vergessen haben.
Es wurden von uns <unk> die <unk> und die <unk>
Ich bin sehr dankbar.
Im übrigen möchte ich Frau Plooij-van Gorsel versichern, daß sie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie sämtliche Punkte in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie gezeigt hat, und für die ich Ihnen <unk> habe, die ich für <unk> <unk>
Die gesamte besteht besser als die Höhe der beiden Ziele.
Das war eine sehr gute Arbeit.
Die von Herrn Bonde und Frau Pack eingebrachten Änderungsanträge beziehen sich auf die Punkte, die die Punkte hinsichtlich der Umwelt, der Umwelt und der Gesundheit auf den anderen wirtschaftlichen Punkte halten.
Es gibt in der Tat eine europäische Krise.
Wir müssen es erhöhen, bis zum gegenwärtigen Flughafen bis 3 % zu gehen - über die Hälfte unserer Verkehrstoten und den amerikanischen Freunden und <unk> <unk>
Rechtliche sind wichtig.
Wir müssen das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität ist die Subsidiarität, denn der Herr Kommissar hat sich in ihrem umfassendsten gewissenhaft - wie der Kommissar gesagt hat, und die Kommission und die Kommission auf die Untersuchungen der Forschung einbezogen wird.
Sie sind <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir nicht die Systeme der Forschung haben, die so oft mit der Verwendung von Mechanismen zu tun haben, die mit Beamten verbunden sind, damit wir die Mittel für die Forschung für Forschung einsetzen.
Es geht in diesem Zusammenhang also um alle Subsidiarität und um eine angemessene Zeit zur Forschung in diesem Zusammenhang.
Wir brauchen auch andere Natur.
Wir brauchen die Mobilität und das richtige Augenmerk auf die Mobilität der <unk> und das gilt auch für die Schaffung eines ordnungsgemäßen Bedarfs in Europa für die Bürger.
Die Produktivität sind nicht vollständig <unk>
Im Falle der Sprache der Sprache Europas, in Italien, in Italien, die in einem europäischen Recht aufgenommen wurden, sind in Italien 12 Jahre mit <unk> Bedeutung, weil das Recht auf freie Integration ohne Würde der Kommission verweigert wurde.
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß hier erreicht wird, daß es hier durch die Europäische Gemeinschaft geht, mit der bisherigen militärische Forschung zu führen.
Kurz gesagt, müssen wir auf der Ebene der Gemeinschaft und der Union arbeiten, die nur auf diese Art und Weise zu tun haben.
All dies wird in Absatz 40 des Berichts vorgeschlagen.
Wir müssen auch besser auf die Entwicklung und Anwendung des Wissens zurückkommen.
Der Kollege Fischler hat bei der Leitung von Professor Wallström einen Platz zur <unk>
Dies wurde nie <unk>
Viele guten Ideen werden nicht getroffen, die nicht eingeleitet werden.
Dies ist auch sehr wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der EVP große Freude, im Namen der PPE und Demokratischen Partei Europas im Namen meiner Kollegin, Frau Myller, die leider der Veterinärsonderausschuß Berichterstatter im Ausschuß nicht <unk>
Ich habe die Vergnügen von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß gestellt.
Sie haben bereits gehört, daß dies eine <unk> Mischung und einen äußerst umfassenden Bericht von Frau Plooij-van Gorsel ist, und zwar von Herrn MacCormick seinen zusätzlichen und umfassenden Bericht des Berichts MacCormick <unk>
Natürlich ist die Auffassung der Kommission, daß die Überlegungen der Kommission in diesem Bericht und ihre Antwort auf zwei grundlegende Wettbewerbsfähigkeit und die Dienste der tatsächlichen gewerblichen und Dienste des tatsächlichen Wissens <unk> weil die Forschung und Dienstleistungen der wirklichen gewerblichen Interessen der Europäischen Union und der erweiterten Union in diesem neuen Jahrhundert entscheidend sein wird.
Wir brauchen wirklich bessere Fähigkeiten aller Völker, die wir in der Europäischen Union in Angriff nehmen müssen, indem wir uns in der Europäischen Union mit besseren Kräften befassen, indem wir unsere Arbeit nicht verpassen und uns der ursprünglichen Meinung, daß Herr MacCormick gesprochen hat.
Wer in Untersuchungen gearbeitet hat, werden Sie wissen, daß Sie sich <unk> und anspruchsvollen Ideen einsetzen können.
Dieser Tätigkeit kann sehr viele <unk> <unk> und die Kommission hat eine Vorreiterrolle erreicht.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir in der Union Menschen in die Region, die sich in der Region beschäftigen, an die Besetzung der Jahre teilzunehmen, zu reichen.
Wir müssen die Notwendigkeit haben, wir müssen diesen Austausch besser erhöhen, und wir müssen diesen Austausch nicht wieder ins Leben haben.
Wir haben jetzt riesige Summen zur Verfügung stehen.
Das Internet war nämlich ein Instrument zur Förderung von Verträglichkeitsprüfungen <unk>
Das war nun ursprünglich die Zeit, und wir haben jetzt die Möglichkeit, und wir haben uns jetzt die Möglichkeit, wie wir das beseitigen wollen, die Art und Weise, wie wir das beseitigen können, die wir in unserer heutigen Debatte über die Bezeichnung "Schokolade " <unk>
Das halte ich für sehr wichtig, um dieses Thema in der Öffentlichkeit und in diesem Falle von Arbeitsplätzen zu erreichen.
Wenn alles in einer beliebigen Phase von Herrn Verbot und seiner Namen sehr schnell formuliert werden sollte, ist es der Gedanke nach einer <unk> Verteilung der Profite in einigen entscheidenden Bereichen.
Ein zweiter Punkt betrifft die Verbindungen zu unserer Wettbewerbsfähigkeit an.
Ich betone sehr, daß einige von Frau Plooij-van Gorsel eingebrachten Bemerkungen zur Förderung der Forschung und zur Weiterentwicklung der Fähigkeiten.
Wir müssen die Möglichkeiten, die wir erreichen.
Der Verdacht der ursprünglichen Koordinierung sind <unk> Prüfung und entsprechende Arbeit.
Wir müssen die Zeit senken, um diese Ideen zu ergreifen, um diese Ideen zu ergreifen, um so schnell wie möglich zu nutzen.
Dies sind sehr wichtige Fähigkeiten und die Forschung müssen in diesem Punkt eine äußerst wichtige Rolle spielen.
Insbesondere im Bericht von Frau Plooij-van Gorsel stehen wir gemäß der nächsten Phase des nächsten Jahres, Herr Solana.
Wir erwarten darum, diese Vorschläge zu erreichen, die wir alle befürworten, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Mitteilung zur Diskussion stehende Thema ist eine wichtige Einführung der verstärkten Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Forschung.
Derzeit gehen die Mittel an immer ins Ausland ins Ausland <unk>
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich der Berichterstatterin, Frau Plooij-van Gorsel, für einen guten Bericht und für ihre äußerst intensive Arbeit danken, die Ihre Meinung hinterlassen haben.
Die Mitteilung in der Mitteilung über die armen Gebiete von EU-Unternehmen in die Forschung sind Anlaß zur Besorgnis.
Auch noch ist die Kluft mit den USA <unk>
Allerdings haben einige Mitgliedstaaten erhebliche Investitionen in die Forschung erzielt, und es scheint insbesondere im Bereich der Informationstechnologien zu arbeiten.
Wenn ich das Wort hatten, möchte ich noch einige zusätzliche Punkte vorbringen.
Ich möchte lieber über die Zusammenarbeit oder die Arbeitslosigkeit sprechen.
Die Worte hat eine Flut von Aktivitäten von Brüssel durch Brüssel <unk>
Bei der Forschung sollten jedoch Ziele für Aktivitäten nicht eingehalten werden.
Die Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten sind uns am besten bewußt sein Bedarf für Investitionen und Entwicklung - sie sollte nicht zu eng kommen.
Die Einbeziehung der Frauen in wissenschaftlichen Forschung ist weiterhin zu stark <unk>
In den Programmen sollen konkrete Maßnahmen in die Programme aufgenommen werden, um diese Beteiligung zu fördern.
Die Programme der Forschung und Zusammenarbeit zwischen dem Arbeitsmarkt sind Dinge, die unsere ganze Unterstützung!
Sie sind die Verbreitung von Informationen und Zulassungen, die diese Aktivitäten <unk> werden werden, die dann auch dann auf den Weg gebracht werden können.
Das Personalsystem hat bereits ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Diese Position als Koordinator des Sozialschutzes sollte stärker gestärkt werden.
Herr Präsident! Es ist natürlich unerläßlich, einen europäischen Forschungsraum mit einem europäischen Team zu entwickeln, aber es darf nicht nur in Bereichen, in denen die Mitgliedstaaten in Betracht ziehen dürfen.
Es muß modernisiert werden, daß eine klare Kontrolle und Ressourcen so früh wie möglich gewährleistet wird.
Ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihre sehr umfassende Arbeit in diesem Bericht danken.
Wir müssen natürlich die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Schaffung von Arbeitsplätzen unterstützen, wie unser Kollege Jackson erwähnte, die Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz im Hinblick auf den Vorwand der Forschung und der Wettbewerbsfähigkeit der Grünen/Freie Europäische Allianz nicht gerecht wird.
Sowohl von wesentlicher Bedeutung und die Durchführung von Untersuchungen muß vor allem die öffentliche Dimension finden.
Wir wenden uns gegen die Bereiche der Biotechnologie auf der genetischen Manipulation von Biotechnologie oder Behinderung der Lebensbedingungen ab, andererseits sind wir für die Entwicklung der Umwelt und insbesondere in den Bereichen der Umwelt und der Gesundheit.
Wie der Ausschuß der Frau Berichterstatterin in den Bericht von Frau Theato <unk> möchte ich die Unterstützung für die dezentralisierte Forschung mit den Regionen hervorheben.
Die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Energiewirtschaft ist zum Beispiel mit Blick auf die Auswirkungen einer nachhaltigen Entwicklung auf dem Gebiet der nachhaltigen Entwicklung sowie der Unterstützung der KMU und der Polizei sowie <unk>
Europa ist eine wesentliche Voraussetzung für diesen Bereich dar.
Ich möchte auch auf die Unterstützung hinweisen, die wir für neue Informations- und Kommunikationstechnologien einsetzen wollen, im Bereich der angewandten Forschung und zur Verhinderung der großen Risiken sowie im Bereich der großen Risiken zu sorgen.
Es gibt hier nur ein potentiellen Interesse, die sich nur auf europäischer Ebene mit der Zusammenarbeit mit dem Berufsleben und der Behörden orientiert.
Abschließend möchte ich das Interesse des Ausschusses für Forschung <unk> ein Thema betrachten.
Dafür bedarf es der Zeit, daß ihre Industrien, die wegen der Beteiligung der Passagiere geführt worden ist.
Hier geht es nicht um die Fänge oder die Forschung in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union an, sondern vielmehr von größter Bedeutung, wie Frau McNally.
In dieser Hinsicht bedarf es auch an der Flucht.
Abschließend möchte ich unserem Kollegen von Herrn Philippe Busquin für seine Klassifizierung danken, denn er <unk> diese Untersuchung in einem europäischen Arbeitsdokument vor.
Er hat nicht die Gebiete im Namen der Jugend im Namen der Jugend und der Beteiligung der Frauen in der Forschung und der Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten sowie die Entwicklung eines wissensbasierten Europa in den letzten Gebieten ohne Verstärkung der sozialen und menschlichen Fragen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordnete!
Wir sollten uns dennoch mit einem konstruktiven Geist von konstruktiven Kritik anhören, weil der Beitrag zur Schaffung einer besseren Integration der europäischen Gemeinschaft im Zusammenhang mit dem Ziel einer europäischen Politik angestrebt wird, die das Problem der Arbeitslosigkeit auf dem Gebiet der Europäischen Union verschärft hat, und daß die durch die Entwicklung des Problems der Forschung und der Entwicklung der wirtschaftlichen Rolle der Lage ist, die Rolle der Unternehmen in Forschung und Entwicklung zu erhöhen.
Wir könnten uns dann noch einmal wiederholen, was der Bericht bereits gesagt hat, die Frage der Konzentration auf die Bildung einer Brücke zu ersetzen, um eine Alternative zu einer Alternative zu schaffen, die sich im allgemeinen im allgemeinen auf die Regionen im allgemeinen ergeben würden.
Wir müssen auch auf den Grundsatz der Subsidiarität setzen, auch wenn sie die Mitgliedstaaten mit wirklichen lokalen Kräften für die Bewältigung der Nachfrage und den Regionen, die in direkte Beziehung zur Bewältigung der Unternehmen zuständig sind, <unk> und die Möglichkeit, ihre eigene Prioritäten und Forderungen nach ihrer Verantwortung nachzukommen.
Abschließend möchte ich Sie darauf hinweisen, daß Ihr großes Bestreben nach Ihren Bemühungen um die Entwicklung der Kommunikation und der <unk> bereitgestellt wird, um die Ansichten der Union zu fördern, vor allem um eine der anderen Seite der Union zu entwickeln, vor allem um die anderen Sprachen der Union zu entwickeln, deren Haltung nicht nur hier als andere <unk> ist.
Die Fraktion Union für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, aber ich möchte Sie bitten, für uns unser gemeinsames Ziel zu erreichen, das sich für unser gemeinsames Ziel erweisen kann, denn unser Vorhaben, das jeder von hoher wissenschaftlichen Erkenntnisse ermöglicht, eine bessere Beteiligung in jedem Jahr zu schaffen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Im Bericht von Frau Plooij-van Gorsel haben wir uns über die Mitteilung der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschung informieren, die zu einer europäischen Forschung gehört, und zwar in diesem Haus <unk> daß die nahezu 150 Änderungsanträge vorgelegt wurden.
Es ist klar, daß die Entwicklung der Forschung in der Europäischen Union eine Schlüsselrolle darstellt.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert von Wissen und Spannungen sein.
Die Beschäftigung verbessert die Verbreitung der Verbreitung des Internet und die Entwicklung des Internets im Internet und ist ein <unk> Faktor für das Wirtschaftswachstum, das <unk>
Insofern werden die Forschung so <unk> werden, wie ein wesentlicher Bestandteil der künftigen Entwicklung ist.
Nach den von der Kommission vorgelegten Zahlen <unk> sich ganz offensichtlich die Vereinigten Staaten.
Es gibt einige Beispiele dafür, daß die durchschnittliche Anlage der Europäischen Union insgesamt nicht mehr als die Vergabe des Systems in den Vereinigten Staaten <unk> sondern an die Zahl der europäischen Einzelförderer, je zweimal in den USA beteiligt ist, an den USA beteiligt ist.
In diesem Zusammenhang möchte ich einige Bemerkungen der Kommission und den Ausnahmendschungel im Bericht enthaltenen Vorschläge machen.
Erstens ist die europäische Investitionen bei der Forschung mindestens ebenso wichtig wie der europäischen Forschung.
In den Vereinigten Staaten gibt es nicht weniger um die Vorrechte und die praktische Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung ist, daß ca. zwei Drittel der Forschung von privaten Unternehmen die Behandlung von Unternehmen und die Europäische Union in dieser Situation berücksichtigt wird.
Dritte Bemerkung: Wir dürfen absolut etwas vermeiden, das aus einer komplizierten oder mittleren Art und Weise wie ein <unk> Marshallplan für die europäischen Forschung ist.
Forschung ist vor allem eine Frage für die Freiheit und die Entwicklung.
Dies ist in der Mitteilung der Kommission und der von uns eingereichten Bericht jedoch keine Sachkenntnis in den Vorschlägen der Kommission enthalten, und das möchte ich hier beglückwünschen.
In diesem Sinne muß vor allem die Unternehmen stehen.
In bezug auf diesen Organismen müssen sich die Aktivitäten in ganz Europa auf die Aktivitäten in Europa <unk> Die Forschung müssen auch weiterhin berücksichtigt werden.
Zum Schluß möchte ich folgendes sagen: Wir sollten zuerst die Bürger zunächst einmal ansprechen. Wir sollten dafür sorgen, daß die Europäische Union die Tätigkeit oder die Entwicklung der Partei nicht um die Aktivitäten oder die Entwicklung der Partei <unk>
Das ist auch unser Inhalt erforderlich.
Daher also der Gebiet ...
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihren <unk> Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar und danke dem Herrn Kommissar, dessen Idee, diese Debatte zu dieser Debatte zu stellen.
Im Unterschied zu den <unk> der europäischen Wissenschaft und Forschung ist es <unk>
Wie der Herr Kommissar weiß, hat sich der Kommissar von seinen Beziehungen ganz Europa <unk>
Wir prüfen derzeit, daß die Ergebnisse des sogenannten herrschenden Charakters der sogenannten Analyse erzielt werden.
Europa hat sich in Europa über die Spitze der Tragödie von Amerika ausgesprochen.
Offen gesagt, ist die EU ihre Bedeutung und Forschung nicht <unk> obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich vertrete Schweden und Länder wie die Republik Irland, die gute Fortschritte haben.
Neben der industriellen Wettbewerbsfähigkeit - ebenso wie Herr Whitehead sagt, haben wir schwerwiegende Umwelt- und soziale Probleme, die es notwendig sein müssen.
Ein Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts auf die Forschung ist realistisch und nötig, wie die Einstellung von viel mehr <unk>
Was Sie bitte nicht das Potential des Binnenmarktes <unk> das sich selbst mit einem wissenschaftlichen Zentrum der Politik nicht trauen, einen Bezug zur Politik der Welt zum Ausdruck bringen und dadurch die Rolle der Welt <unk>
Er ist ein Leben der Wirtschaft in vielen Bereichen.
Ich unterstütze die Billigung der Absätze 16 und 17, die zur Information der europäischen Öffentlichkeit bezüglich der wissenschaftlichen Öffentlichkeit über die wissenschaftlichen Erwartungen und die Verbreitung von Fragen.
Wir freuen uns regelmäßig über die von Herrn Patten zur Umsetzung und Durchführung dieses äußerst <unk> Vorhaben.
Herr Präsident, es ist nicht möglich, etwas zu einem solchen wichtigen Bericht zu sprechen, denn die von Frau Plooij-Van Gorsel beantwortet wird, ohne daß man sehr vorsichtig verstanden hat, weil man so viel mehr <unk> und noch mehr den Punkt sagen möchte.
Ich möchte dem Herrn Kommissar zu seinem Ziel gratulieren. Das ist immens wichtig.
Der Aufbau eines europäischen Forschungsraums ist ein ehrgeiziges Problem, denn diese Forschung gibt es derzeit nichts, und wir sind uns selbst, die Forschung nicht.
Wir haben nicht genügend Ressourcen zur Verfügung gestellt, obwohl wir alle - und Frau Wallis - - das wird ein Zusammenhang zwischen der Entwicklung und zur Schaffung von Wohlstand und Wohlstand sein.
Damit sind wir alle uns alle von uns, aber unsere Regierungen sind nicht ausreichend genug.
Das trifft für die Mitgliedstaaten und Regionen, einige der auf internationaler Ebene vorhandene Mengen auf internationaler Ebene aus.
Wir sollten es als gutes ermöglichen, das Gesetz einiger Mitgliedstaaten und Regionen, aber nicht in Gang gesetzt werden.
Deshalb ist es sehr <unk>
Sprachkenntnisse und die Genossenschaften sind nicht wirklich sehr viel <unk> denn wir wissen, daß Boeing aus all jenen Gebieten und unter all jenen Gebieten - auch bei jenen Gebieten - und das ist bereits mehrfach die Tatsache, daß jung wurde, daß es sich um Flugzeuge, die es hier nur um den Fortbestand des Ganzen <unk>
Eine solche Zusammenarbeit erfordert jedoch die Organisation ein.
Das Fehlen dieser Sache ist ja eigentlich nicht nur an den Tatsachen.
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt permanent in <unk> Weise nicht verwirklicht werden können.
Gerade in diesem Bereich können sich die Menschen viel <unk> als bisher <unk> und mit allen anderen Fällen in Europa <unk>
Ich möchte die Kolleginnen und Kollegen bitten, aber hier geht es doch darum, und hier wird es hier in diesem Fall sein, und hier wird es in diesem Fall sein, und das ist sicherlich nicht unseren Erwartungen.
Das können wir auch nicht tun.
Herr Präsident, ich möchte mich als Wissenschaftler für die Politik, die in Italien und Minister geleistet haben, und ich möchte natürlich auch der Berichterstatterin für ihre Rechte in Italien und anderswo danken, und ich möchte natürlich auch im Namen der letzten Welt von Kommissar Busquin für die <unk> danken, die er im Namen der letzten Welt geleistet hat, und ich möchte natürlich auch im Namen der letzten Welt für Kommissar Philippe Busquin für die <unk> Sensibilität für die <unk> Sensibilität für die <unk> Sensibilität danken, die er endlich endlich in Luxemburg geleistet hat.
Die Schaffung eines gemeinsamen Forschungsraums in Europa wird endlich mit der Schaffung eines gemeinsamen Forschungsraums beigetragen, der eine Reihe von Fragen für die Bekämpfung von schrecklichen Krankheiten und der Bekämpfung von schrecklichen Krankheiten bildet.
Aus diesem Grund unterstützen wir den Frau Kommissar.
Ich danke Ihnen, Herr Kommissar.
Wir werden immer wieder dafür sorgen, daß die <unk> d. h. die Klärung dieser Ziele <unk>
Mit der Annahme der von mir eingereichten Änderungsanträge wird die Anerkennung des gemeinsamen Forschungsraums gefördert, und zwar die Effektivität.
Daher wird es zum ersten Änderungsantrag vorgeschlagen, den mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union zu beschleunigen, um die Forschung einen großen Sieg zu behandeln, und wir können uns den Wettbewerb mit den USA und Japan zuwenden.
Die zweite Änderung, die ich im Namen der Mutter und städtischen Regionen im Namen der Sahara für den Zugang zu den <unk> Regionen <unk> möchte, dann können diese Regionen erfolgreich genutzt werden, um diese Regionen zu nutzen, um die großen Mittel, die für uns und die Beschäftigung zwischen diesen Regionen und den Regionen Europas zu Gebote gebracht werden können.
Der dritte Änderungsantrag, der auch unserem Freund von Herrn Dell'Alba angenommen wurde, und die ich danken möchte, wird die Hafengebühren in allen Sektoren durchsetzen und zumindest die Erhöhung der Untersuchungen in allen Bereichen weiter erweitern.
Herr Kommissar, ich möchte daher zunächst die neuen wissenschaftliche Forschung zur Organisation des neuen wissenschaftlichen Programms beglückwünschen, die Sie auf dem Gebiet der Forschung und des Booms der GD Entwicklung geleistet haben, der für die Durchführung der Forschung und der Nahrungsqualität meine Anerkennung für die Durchführung der Forschung im Bereich der Forschung und Wiedereingliederung für die Durchführung der Forschung danken.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Mitteilung der Forschung ist in Europa viel <unk> als es in den Vereinigten Staaten ist, und deshalb ist die Mitteilung von Kommissionsmitglied Busquin so stark <unk>
Investitionen in Forschung und Zusammenarbeit müssen zu einem höheren Wirtschaftswachstum und mehr Arbeitsplätzen führen.
Das verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich mich voll und ganz unterstützen. Deshalb kann ich mich voll und ganz unterstützen.
Aber ich würde lieber lieber gewünscht, wenn wir in unserer Aussprache etwas mehr Licht hätten.
Wir müssen davon ausgehen, daß nicht alle Forschung ein <unk> Wirtschaftswachstum oder mehr Beschäftigung führen.
Die Forderung nach Untersuchungen ist äußerst groß, daß die Politik durch die Gewährleistung einer Richtlinie über den Umweltschutz und die <unk> Forschung betrifft.
Es geht um die Vorbereitung oder Bewertung der politischen Beschlüsse im Umweltbereich im Bereich der Lebensmittel oder der öffentlichen Gesundheit.
In diesen speziellen Bereichen wird Handlungsbedarf kommen.
Die Paritätische Außen­ und Stahlindustrie hat viele Beispiele für gute Kooperationsprojekte haben.
In vielen Bereichen wurden dem Transport sensibler Organismen in einem Internet <unk>
Die Förderung der Politik in bezug auf die Förderung der Politik ist von der Kommission wichtig, um zu vermeiden, daß gewährleistet wird, Zersplitterung zu vermeiden, daß die erforderlichen Methoden und die besten Nutzung der besten Techniken verkürzt werden.
Aber in dieser Art und Weise kann man keine große Zugeständnisse im Bereich der Forschung führen.
Es gibt auch eine große Forderung für die Verhütung von Forschung und führt eine größere Wirkung für die Beschäftigung.
Die europäische Politik könnte sich jedoch darauf beschränken, geeignete Bedingungen und praktische Bedingungen zu schaffen.
Zum Schluß noch einige Worte zur Chancengleichheit: Herr Kommissar.
Die Forschung und die umsichtige Forschung zwischen Ermittlungen und die grenzüberschreitend ist erheblich unzureichend.
Viele grundlegende Fragen in den Bereichen natürlichen Bereichen und Menschen sind weiterhin <unk>
Gerade in diesen Bereichen ist die Koordinierung der einzelstaatlichen Maßnahmen von großer Bedeutung.
Herr Präsident! Ich möchte der Berichterstatterin für ihre wertvolle Arbeit danken.
Was die Änderungsanträge im Ausschuß betrifft, so dürfen wir mehr prüfen, wenn es um Fragen mit Fragen der Forschung mit Fragen der Forschung geht, dürfen wir nicht auf wissenschaftliche Ebene konzentrieren.
Die Rolle des <unk> in den Genuß von <unk> Sektor als ergiebige Motor für Innovation und Forschung muß unbedingt berücksichtigen.
Die Mitteilung der Kommission unterscheidet sich von allen Seiten der europäischen Forschung.
Es liegt auf der Hand, daß es in der Vorbereitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung der Erfassung der verschiedenen Menschenrechtssysteme ist.
Seit der Diskussion über den Bereich der Forschung wurden beispielsweise die Diskussion über die Erweiterung der Union und zur Förderung der <unk> von <unk> <unk> einschließlich der Mitteilung der Kommission <unk> und zwar <unk>
Es reicht nicht aus, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Die Forschung in die Forschung sind im Bereich der Forschung und der wirksamere Nutzung von Ressourcen als heute.
Die konsequenten Form der Wissenschaft und der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten müssen ausreichend definiert werden.
Deshalb ist es notwendig, welchen Vorschlag der Kommission zu berücksichtigen sind, was in Zukunft im Vorschlag der Kommission hervorgehoben wird.
Zur Anwendung der Aktivitäten der Union ist es nicht angebracht, die Rolle der Union in diese Weise zu erhöhen, um die Aktionen der nationalen Hilfemaßnahmen zu erhöhen.
Die Mehrzahl der <unk> Vorteile des Binnenmarkts in Forschung wird insbesondere auf die <unk> Verteilung der Forschung und zur Verbreitung von Know-how durch die <unk> Ressourcen eingehen.
Eine größere Zahl von Erfahrungen hat sich gezeigt, daß die Tätigkeit innerhalb angemessener Programme nicht ausreichen.
In bezug auf die Mobilität von Forschern muß man beispielsweise die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und der osteuropäischen Staaten entwickeln, eine zuverlässige und glaubwürdige Basis für die Durchführung von Projekten entwickeln.
In diesem Zusammenhang muß auch die Lage der Frauen in der europäischen Forschung einbezogen werden, und es ist besonders wichtig, die Einstellung von Frauen in erster Linie in erster Linie zu führen, die in der Lage ist, die Art von Richtern zu <unk>
Die EU muß einer der wichtigsten Herausforderungen für die Bildung und Forschung der Frauen in diesem Sektor akzeptieren.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich freue mich, daß ich diese Gelegenheit begrüße, eine Stellungnahme zur Erklärung der Frau Kommissarin von Herrn Fischler, zu äußern, und er kann ihm sagen, daß es ein Dokument von großer Qualität ist, die wir heute heute abend haben, die Grundlage für eine strategische Debatte über die Forschung in Europa hat.
Wir haben in der Tat effektiv gezeigt, daß wir die Gesellschaft <unk> die uns am Herzen unserer Gesellschaft <unk>
Wie viele haben jedoch in Europa, wie viele Menschen gesagt haben, die Stellung der Untersuchungen zu <unk>
Deshalb ist es dringend notwendig, eine Gesamtstrategie auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene zu setzen.
Hier geht es nicht um die Effizienz der <unk> und ihre Ergebnisse sind gut.
Es muß jedoch gesagt werden, daß neue Initiativen getroffen werden müssen, um die nationalen Systeme der Mitgliedstaaten zu <unk> die heute nichts mehr als eine Doppelfinanzierung <unk>
Zu den zahlreichen Maßnahmen, die heute abend umgesetzt werden müssen, möchte ich insbesondere auf die Ausbildung und die Mobilität der Mitarbeiter, die dem Kommissar und von Forschern aus meiner Region zu einer vorangegangenen Debatte führen müssen.
Deshalb bin ich an der Stimme ihrer Bedenken, daß wir nicht <unk> wissenschaftlicher Organismen sowie gar nicht <unk> haben.
Deshalb gehören die Ausbildung von Gütern, die zu einer größeren Mobilität führen würden.
In der realen Welt gibt es zwar Vorschriften, vor und in der gegenwärtigen Situation gibt es administrative Hindernisse für die Mobilität von Menschen, die viele Forscher.
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch dafür einsetzen, daß wir die Bürger für die Bürger, in denen wissenschaftlichen Fortschritte möglichst große Hoffnungen geschenkt werden.
Deshalb hoffe ich, daß unsere Minister im Juni die raschen Einrichtung einer ganzen Reihe von europäischen Gebieten annehmen wird, auf der Grundlage der Vorschläge von Herrn Patten zu unterstützen.
Herr Präsident!
Ich bin ein Mitglied des Ausschusses für Kultur und Kultur des Parlaments nicht <unk>
Ich bin der einzige Person, die in dieser Debatte hier anwesend ist.
Ich bedaure sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht ohne die Lage war.
In diesem Sinne möchte ich eine konstruktive Kritik beglückwünschen.
Zunächst möchte ich sagen, daß dies ein nützliches und mutigen Handeln ist, denn die Subsidiarität ist ein großes Instrument, denn die Subsidiarität steht trotz der Brillanz ihres Lebens und ihrer künftigen Umstände, die sich mit den menschlichen Mitteln beschäftigen.
Es geht um das Geld und die Unternehmen, aber wir haben nicht nur in den kleinen Ausschüssen - oder zumindest auch in den kleinen Ausschüssen -, daß es eine Frage der menschlichen Ressourcen gibt, die Ausbildung und die Ausbildung von Bildung zu fördern.
In Europa gibt es keine Ausbildung.
Deregulierung und reguläre Umweltprojekten werden nicht überbewertet werden.
Des weiteren geht es nur um ein Fünftel pro Vorhaben aus, obwohl nur ein einziges Projekt nicht ausreichen.
Das für uns <unk> Personal gibt uns sehr wenige (A5-0114/2000)
Wie kann man von der Mobilität sprechen, wenn wir nicht mit <unk>
Dies ist die große Herausforderung, und wir müssen in diesem Fall die großen Herausforderung unterstützen, und ich möchte den Kollegen Sjöstedt, die konkrete Ausbildungsmaßnahmen erhalten.
Wir müssen die Universitäten und Forschern die Universitäten und Forschern unterstützen, denn in Europa arbeiten die Arbeiten für die Forschung und ganz wenige Bevölkerungen zu den <unk>
Ich wiederhole nochmals, wir müssen unsere Kontrollfunktion <unk>
Nur durch einen strategischen Rahmen für einen strategischen europäischen Mittel.
Abschließend möchte ich meine Besorgnis zum Ausdruck bringen, daß nur die älteren werden.
Herr Präsident, ich möchte auf drei Punkte verweisen, die auch von Kommissar Busquin im Rahmen des Berichts gestellt werden.
Bei der ersten Besorgnis geht es um das enge Verhältnis zwischen dem Wirtschaftswachstum und um die Beschäftigung.
Um die Herausforderung zu der Herausforderung zu bringen, die die Union als Ganzes und einige Länder in der Europäischen Union als Ganzes <unk> müssen die Mittel zur Forschung und zur Förderung der Investitionen durch private Unternehmen bereitgestellt werden.
Ich stimme der Meinung, daß wir die Harmonisierung der Harmonisierung auf europäischer Ebene als eine Plattform für die Mitgliedstaaten vorschlagen.
Zweitens: Forschung und Entwicklung haben ein sehr gut funktionierendes System gemacht.
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, zwischen dem Vorbehalt und der Forschung zu unterscheiden.
Die öffentlichen Mittel und die europäischen Programme müssen jedoch hauptsächlich auf die Festlegung des <unk> und <unk> Ziele <unk> während die Forschung im Rahmen der Forschung vor allem verbunden sind.
Drittens: Der Tenor der Forschung und die Konsolidierung der Rolle der Privatisierung der Sicherheitsberater ist wichtig, insbesondere in bezug auf die Übertragung von wissenschaftlichen und technischen Akteuren in den kleinen und technologischen Akteuren die große Bewegung zu nennen.
Die Wirtschaft und die mittleren Unternehmen sind eines der starken Punkte der europäischen Industrie in einigen Ländern im Bereich des Forschung.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte mich zunächst einmal anschließen, die schon vorher angesprochen worden sind.
Außerdem möchte ich Frau Plooij-van Gorsel versichern, daß er in einer sehr kurzen Zeit in einer sehr kurzen Zeit steht.
Ich danke Herrn MacCormick und danke Ihnen für Ihre Beiträge sowie für Ihren Beitrag zur Debatte heute abend sowie für Ihren Beitrag zur Debatte heute abend bedanken.
Wie ich bereits sagte, bedarf es meiner Meinung nach notwendig, daß diese Debatte eine gemeinsame Rolle bei der Beziehungen mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie spielen kann, daß ich als Abgeordnete und die anderen Mitglieder der Kommission versichert, daß ich diesen Dialog und die anderen Mitglieder der Kommission in dieser Debatte <unk>
Ich glaube, daß dieses Parlament in dieser Entschließung eine starke demokratische Unterstützung geben wird, um den Text von Lissabon zu unterstützen, der übrigens praktische Zielsetzungen und Fristen für die Fristen hat.
Wir sollten uns dessen bewußt sein, wie sich die Sitzung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon - das ist sehr wichtig - die zentrale Rolle der Forschung und der Regierung in Lissabon zum Ausdruck gebracht und die Bedeutung dieser Rolle in der Bildung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft in die Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft <unk>
Wir fangen vor einer Entscheidung, die wir hoffen, daß mehr und wichtiger Fortschritte in diesem Bereich erreicht werden können.
Ferner möchte ich betonen, daß die wissenschaftlichen Liberalisierung der wissenschaftlichen Gemeinschaft mit ihrem Bewußtsein zur Sprache stehen, aber auch die <unk> die Bedeutung der Themen auf dem Spiel.
Ich möchte in der Entschließung einige Punkte in der Entschließung sagen, Herr Präsident, nicht zu Beginn der späten Stunde zu sprechen, um Ihnen zu sprechen.
Ich halte das Konzept für Wirtschaft und finde, daß es in diesem Zusammenhang einen wesentlichen Grundsatz gibt, und das ist eine wesentliche Voraussetzung dafür, daß die Post eine Voraussetzung für die wissenschaftlichen und technologische Entwicklung darstellt.
In Europa gibt es in Europa in allen Mitgliedstaaten in allen Mitgliedstaaten eine kritische kritische kritische Situation, und das ist eine Situation, die zu verbessern.
Dies ist die Bedeutung aller Netze. Es muß unbedingt eine Auseinandersetzung mit der ersten Infrastruktur geschaffen werden.
Es geht um den Bereich der Humanressourcen aus, aber es geht darum, daß die Möglichkeiten der europäischen Integration in Europa geschaffen werden müssen.
Und wie Herr Harbour feststellte, mag diese Belastung auch in den modernen Technologien und Entscheidungsgremien <unk>
Was die Bedeutung und die Durchführung von Untersuchungen betrifft, so sind diese beiden Aspekte eng auf lokaler Ebene verknüpft werden.
Daran stimmen alle darin überein, sowohl die Welt der Industrie als auch die <unk> und zwar zu einer der Ergebnisse wissenschaftlichen Entwicklungen zu akzeptieren.
Um die notwendige und notwendigen Ergebnisse zu schaffen, ist es erforderlich, den Begriff der Zivilisation.
Ich glaube, das ist ein Instrument, das es auf europäischer Ebene möglich ist, auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene zu setzen, und auch mit dem Umgang mit dem Umgang mit dem Umgang mit dem Umgang mit dem Umgang mit <unk> und offenen Koordinierung zu beginnen.
Meiner Meinung nach ist das ein Patent unabdingbare Voraussetzung für eine Voraussetzung für die Wende dar.
Bolkestein, die für den Binnenmarkt verantwortlich ist, ist das sehr wohl bewußt.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, dem Parlament darauf aufmerksam zu machen, daß die Regierungskonferenz darauf bestanden hat, eine Diskussion über ein europäische Organ einzurichten, da dies eine wesentliche Voraussetzung für die Verwirklichung dieses Gemeinschaftspatent ist.
Was die kleinen und mittleren Unternehmen betrifft, so ist dieser Punkt ein entscheidender Faktor <unk>
Die Frage der regionalen Entwicklung wurde bereits betont worden, und ich möchte darauf hinweisen, daß es in einigen Regionen gelungen ist, in einigen Regionen diese Art und Weise zu <unk> und diese sollte als Beispiel <unk> sein.
Ich erinnere mich ebenfalls an die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds an, die die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
Darüber hinaus wurden Gespräche mit der Europäischen Investitionsbank und Vorhaben durchgeführt worden, um sicherzustellen, daß die EGKS eine noch größere Rolle in bezug auf die Innovation und die Umsetzung und Umsetzung im Zusammenhang mit den Beitrittsländern bestehen.
Die Paritätische Außen- und verkaufen.
Ich möchte mich daher lediglich auf das Parlament der nächsten weiteren Punkte eingehen.
Die erste Etappe ist klar.
Zunächst möchte ich betonen, wie wichtig es ist, daß das Parlament seine Stellungnahme heute seiner Meinung Ausdruck macht.
Deshalb habe ich Frau Plooij-van Gorsel für die Erarbeitung ihres Berichts danken, und auch die Abgeordneten des Parlaments für die Behandlung dieses Themas in einem solchen Zeitraum <unk>
Die nächste Phase ist also der Ministerrat zuständig, die bis zum 15. Juni stattfinden wird.
In diesem Bericht werden praktische Beispiele für die Unterstützung, die wir als Entschuldigung aussprechen müssen.
Ich habe deutlich gemacht, daß konkrete Maßnahmen notwendig sind.
Was die praktischen Maßnahmen betrifft, so möchte ich kurz einige Punkte mit dem Thema behandeln.
Mit nationalen Aktionsprogramme gibt es die Methodik der Gesetzgebung.
Ich denke, daß die Mitgliedstaaten diese Verfahren mit der Einrichtung einer hohen Gruppe bei der Errichtung einer hohen Gruppe einnehmen.
Ende des Jahres werden die Ergebnisse Ende des Jahres.
In Europa wird in Europa eine Zuverlässigkeitserklärung <unk>
Das ist nicht <unk>
Ich fürchte sehr, daß diese Dokumentation Ende des Jahres positiv werden.
Das Mobilität von Forschern schließt die Mobilität der Arbeitnehmer.
Die Instrumentarien von Frau Diamantopoulou und ich selbst gehört zu einer Gruppe von Vertretern der einzelnen Mitgliedstaaten fest, um die Hindernisse, abzubauen.
Was Frauen und <unk> in der Initiative des Parlaments betrifft, so wurde in der Initiative von fünf jungen Frauen verwiesen.
Sie kennen die sehr interessanten Bericht, die diese Gruppe <unk> und die für jeden einzelnen Mitgliedstaaten in naher Zukunft wesentliche Ergebnisse finden können.
Was schließlich die elektronischen Netze, Herr Liikanen betrifft, so möchte ich mich schon kurz darauf aufmerksam machen.
Dies, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, was ich Ihnen sagen wollte, möchte ich Ihnen kurz sagen, daß ich Sie nicht weiter weiter <unk>
Ich möchte mich aber auch für das Interesse in dieser Debatte bedanken.
Ich glaube, wir müssen eine <unk> und <unk> Einrichtung geben, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen über eine regelmäßig Grundlage setzen werde.
Ich hoffe, daß wir gemeinsam mit dem europäischen Forschungsraum mit dem europäischen arbeiten werden.
Vielen Dank für Ihren Beitrag, Frau Kommissarin.
Auf jeden Fall sollten wir nicht <unk> diskutieren.
Ich bin kein <unk> für diese Aussprache und möchte jedoch Frau Plooij-van Gorsel zu diesem wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Bei <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0033/2000) von Frau Myller und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit in bezug auf die Umsetzung der Mitentscheidung der Kommission wieder.
Herr Präsident, in dieser Initiative des Europäischen Parlaments wird der Beitrag des Europäischen Parlaments für die besondere Tagung der Vereinten Nationen von der Europäischen Union angenommen, die in Feira in Peking gefaßt werden, und in denen gleichzeitig die Konferenz der Konferenz über Frauen in Peking aufgenommen werden soll, dann werden die Aufnahme der in Peking getroffenen Verpflichtungen sowie die Aufnahme einer Erklärung zur Verfügung gestellt werden.
Deshalb ist es ein wichtiger Bericht, denn es wird der einzige Bericht des Europäischen Parlaments sein.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit haben - und das ist auch ein Antrag an die Kommission - und das ist auch ein Ersuchen an die Kommission, bevor wir uns in New York für neue Würdigung bemühen.
Ich halte es für sinnvoll und gut, für die gleichen <unk> denn die Arbeit der Frauen können wir erwarten, Europa sei eine gewisse Rolle spielen.
Europa hat das in der Vergangenheit getan, und wir müssen das auch weiterhin bewältigen.
Bevor ich jedoch diese Notwendigkeit habe, möchte ich noch einige Worte zur Beurteilung selbst.
Herr Kommissar, es ist besonders schwierig, eine Bewertung vorzunehmen, wenn es keine Daten über die Ergebnisse der verschiedenen europäischen Länder gibt, die in den letzten Jahren in den verschiedenen europäischen Ländern entstanden sind.
Es gibt keine statistischen statistischen Daten möglich.
Es gibt Berichte über den zwölf Bereich, über die wir in New York diskutieren, in New York für jedes Land, das genau mit der Bewertung der Bewertung erreicht wurde.
Deshalb freue ich mich sehr, daß Sie bei der Diskussion über das V. Aktionsprogramm in der Diskussion über das V. Aktionsprogramm eine Art kontinuierlicher Einrichtung anstreben, die alle möglichen Übertragungen der Erfassung derartiger Daten ergriffen werden können.
Denn es gibt in diesem Bereich eine gewaltige Ansätze.
Ich möchte direkt auf mein zweiten Punkt hinweisen.
Die Anstrengungen für diesen Bericht müssen wir dazu führen, daß die Zulassung des Ausschusses für die Umwelt stark zugenommen wird.
Es war sehr wenig in der Art und Weise, daß Frau Gröner und mich selbst nicht anwesend war, denn es gab ja auch keinen Bericht.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse einen ausgezeichneten Beweis für den Ausschuß leisten können, indem er einen ausgezeichneten Beweis für den Ausschuß <unk>
Es wäre gut, daß wir gemeinsam mit den Frauen auch eine Initiative treffen können.
Soweit meine Ausführungen.
Für die nächsten fünf Jahre glaube ich, daß das Arbeitsprogramm der Kommission das Programm für die Diskussion vorgelegt hat, von großer Bedeutung zu sein.
Es geht natürlich um das traditionelle Halbjahr, das ganz richtig ist, weil die herrschenden Einwände diese Themen noch immer nicht auf der Tagesordnung stehen werden, während es sich um neue <unk> handelt, aber letztlich sind sie <unk>
Das erste Thema möchte ich auf die Welt der Beschäftigung und die neuen <unk> die meiner Ansicht nach Anwendung finden sollte.
Das umfassen die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Vor kurzem wurde dies auch gesagt worden.
Andere Dinge werden auf die Teilung der Kommission und der Familie hingewiesen werden, wie es in den beschäftigungspolitischen Leitlinien und der Chancengleichheit für die Chancengleichheit für eine gute Arbeit geht, und die Kommission ist nicht darauf aufmerksam gemacht worden.
Es gibt noch noch eine Kluft zwischen Frauen und Frauen im Hinblick auf weniger Lohn.
Ein weiterer Bereich liegt in der Beschlußfassung der Mitgliedstaaten.
Die Kommission hat Anstrengungen für Europa, aber vor allem in den politischen Kreisen selbst.
Ich denke, daß auch bei beiden Seiten der Industrie auch Anstrengungen unternommen werden sollten.
Weitaus mehr Aufmerksamkeit muß zu ihnen gezahlt werden, da sie eine große Rolle des sozialen Lebens haben.
Bei der Gewalt in die Familie, in der Familie, meiner Ansicht nach wird sich die Gewalt in der Familie zu wenig gekümmert.
Auf der Ebene der Arbeit und dem anderen Land wird sich die Gewalt in der Arbeit und außerhalb der Familie nicht behindern.
