Herr Präsident! Es ist ein Wandel über den elektronischen Geschäftsverkehr als auch in der Welt.
Auf der Milchstraße gibt es ein <unk> for <unk> Konzept für die Förderung der IT-Bereich - eine <unk>
Die Berichte von Herrn Jonckheer und Herr Alyssandrakis verwiesen - die Notwendigkeit der Regeln für die Forstwirtschaft, sofern der gemeinsamen und öffentlichen Interesse nicht allein die höchsten und öffentlichen Akteure betreffen, werden alle Möglichkeiten der europäischen technischen Entwicklungen übernehmen und die Ergebnisse der neuen technischen Entwicklungen gefährden.
Eine rasche Konzentration der Informationstätigkeit ist im Bereich der Verbraucher - in den Ausgaben der Verbraucher
Der Kampf gegen die nächste Generation für die nächste Generation soll beispielsweise die Preise der Verbraucher drastisch beeinträchtigen.
Wie wir wissen, wird das Fehlen dieser Ungleichgewichte letztendlich immer durch die Preise von Telefongesprächen <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das öffentliche Interesse - wie von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen wird, und dafür sorgen wir die Verfügbarkeit guter Alternativen für die öffentlichen Industrien.
Das kann nicht möglich sein, wenn es um die natürliche Ressource des Ursprungs des Geschmacks praktiziert ist?
Liebe Kolleginnen und Kollegen! Seit 1993 hat die Europäische Union den Markt.
Seitdem hat dieser Beschluß zur Annahme einer Reihe von Richtlinien zur Annahme einer Reihe von Richtlinien erarbeitet, und wir haben ständig darauf hingewiesen, daß diese Verordnungen ein politisches Ziel ist, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit und die Schaffung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger mit dem notwendigen Rechtsschutz <unk>
In diesem Zusammenhang haben die Kommission ihre Kontrollfunktion und die Mitteilung zur Debatte stehenden Berichte sowie die Mitteilung zur Diskussion stehende Thema zur Debatte gestellt.
Ich muß sagen, daß wir uns über die Bewertung der gelangt halten, so etwas zu tun.
Wie in den beiden Jahren der Markt <unk> ist das ungeheure Konzept der Telekommunikation ein Wachstum des Marktes dar, das heißt, daß die Kluft zwischen den Regionen und den Bürgern der neuen Technologien entstanden ist.
Daher ist es notwendig, daß wir nicht den Zweck der Mittel für alle Bürger nicht vergessen werden, wenn wir eine neue Teilung unserer Gesellschaft vermeiden wollen.
Darüber hinaus geht es heute um die Kürzung des Internet im Bereich der lokalen <unk>
Das Ziel ist zwar <unk> aber wir müssen bestimmte Fehler vermeiden, und deshalb müssen wir auch gewisse Fehler mit den nationalen Behörden befassen.
Noch einmal möchte ich betonen, daß die Regelungen als auch der Verbraucherschutz als auch den Schutz der nationalen gesetzlichen Behörden sowie dem gegen das laufenden System diskutiert wurde.
Schließlich ist der Markt nicht ein Selbstzweck, sondern darum, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft durch die Schaffung einer <unk> Gesellschaft und der gesamten Schaffung von Arbeitsplätzen durch die Schaffung von dauerhaften Arbeitsplätzen ist.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Dell' Alba für seine ausführliche und ausgezeichnete Arbeit bei der Erstellung dieses Berichts danken, aber auch für die Kommission möchte ich für die Kommission danken, die diese EQUAL-Initiative und die Verstärkung des Internet geleistet hat.
Wie die Kommission sagte, gab es in den letzten Jahren viel Fortschritte in der EU, aber es gibt noch viel getan!
So sollte beispielsweise die Verfügbarkeit von benchmarking zur Verfügung gestellt und diese Maßnahme zur Verfügung gestellt werden, wenn Studien davon ausgehen, daß sie aus diesem Geschäft profitieren.
Es liegt in Zukunft die Kommission um die Kommission auf, sich stärker als je zu schaffen, daß die Anbieter für die Nutzer von Beteiligten in allen EU-Ländern ein angemessenes Niveau gewidmet sind.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür sorgen, daß die <unk> Kosten, die unter Kontrolle.
In der Sicht der EU ist also die <unk>
Die Betreiber darf nicht einmal stattgegeben. " von der PPE <unk> aber weder die Behörde von den Betreibern <unk>
Die Kosten für die Anlagen <unk> so <unk> <unk> daß die neue Generation <unk>
So kann der Wettbewerb auch der Wettbewerb sein, wenn man unterstellt, Notventil zum Tode zu bringen, um den Standpunkt ihrer Wissensgesellschaft.
Deshalb sind <unk> <unk> zwischen den verschiedenen Akteuren noch mehr <unk>
Die <unk> <unk> <unk> in Großbritannien <unk> die Preise <unk> geradezu <unk> <unk> <unk>
Nach der Gentechindustrie ist es immer so, daß der Verbraucher die Kosten <unk> die die Kosten <unk> und genau was wir uns nicht alle an den Verbraucher halten.
Wenn wir auch das Internet in Schulen und ­kontrolle anstreben.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen, ich möchte die Kommission und meinen zwei Kollegen noch hinzufügen.
Ich möchte noch auf beide Berichte eingehen, in einer sehr weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger weniger Schokolade eingehen.
Im Bericht von Herrn Dary möchte ich die Kommission antworten, und vielleicht möchte ich die Kommission bitten, sich auf die ganze Frage des Gleichgewichts zwischen Verordnung und Liberalisierung zu äußern.
Herr Caudron in seiner Ausführungen sprechen zu den Worten der Liberalisierung der Gemeinschaft, und diejenigen, die immer mehr und nationale Stellen haben, während es den Verbrauchern sehr viel weniger <unk> und die Verbraucher ermöglichen, die sehr viel weniger <unk> und die Verbraucher haben.
Ich möchte den Kommissar über die Geschwindigkeit der Verordnung bitten, und das Ziel der Verordnung.
Es war gut zu sehen, daß die Kommission sehr dringend in bezug auf die Erfassung von Fischereidaten und die Emission von Haushaltsmitteln für Obst, in denen die bestehenden Gesetzgebung nicht umgesetzt wurde.
Die Unterschiede bei der Bereitstellung <unk> Ressourcen und der Unabhängigkeit zwischen den nationalen Stellen sind nach wie vor ein Problem aus.
Was den Bericht über die <unk> betrifft, so wurde die Frage, welche die verschiedenen Systeme für die dritte Generation auf der Grundlage von 75 % erzielt wurden, berücksichtigt wurden.
Es war wichtig, und ich möchte, daß die Kommission sich in Verbindung mit der dritten Generation <unk> und digitale Gebiete, die die Europäische Union einen neuen Rahmen hat.
Ich möchte auch den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips zur Anwendung der Interpretation der Quote <unk>
Wenn er <unk> ist, ob er die Unterschiede in den einzelnen Fällen <unk> kann, kann er dieses Hohe Haus dieses Haus sagen, was er unternehmen wird.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Imbeni und Herrn Jonckheer zu ihrem überaus sehr <unk> Bericht beglückwünschen.
Im Rahmen einer von der Kommission vorgelegten Mitteilung wird der Bericht über viele der Schlußfolgerungen und Empfehlungen der in der Mitteilung enthaltenen Mitteilung für viele der Erklärungen und Empfehlungen der in der Mitteilung enthaltenen Mitteilung geweckt.
Der Bericht des Herrn Daul, verweist auf einige der Fragen, die von den Vorschlägen, die wir hier im nächsten Monat diskutieren.
Die Kommission teilt viele der Bedenken, die in dem Bericht von Herrn Tannert zu der gegenwärtigen Richtlinie zu der aktuellen Regelung geäußert hat.
Sie sind von großer Bedeutung für das Verhältnis der Informationsgesellschaft, die für die Entwicklung des Internet und der Multimedia - von großer Bedeutung sind.
Sie bieten den Zugang zu den lokalen Verwaltungen, die Entwicklung der Entwicklung <unk> <unk> sowie die Unabhängigkeit der nationalen Behörden <unk>
Die Kommission befindet sich auf viele dieser Probleme, die Sie derzeit <unk>
Er hat die letzte Empfehlung über die lokalen Hauptstädte und die <unk>
Die Kommission wird außerdem ihre Befugnisse im Zusammenhang mit den Wettbewerb kontrollieren.
Wir haben auch eine überarbeitete Empfehlung über die Bereitstellung giftiger Schwermetalle verabschiedet, und jetzt gibt es im Vergleich zu einer Reihe von Maßnahmen zum Beispiel gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten und lokaler Ebene.
Mit der Annahme des neuen Rahmens wird die Kommission weiterhin weiterhin für eine wirksame Umsetzung der aktuellen Bestimmungen vorlegen.
Dies ist eine Tatsache, daß die nationalen nationalen Wettbewerbsbehörden und die nationalen Verwaltungen von Lissabon auch einstimmig von dem Gipfel von Lissabon <unk>
Im Moment wird die Kommission auf dem vorliegenden Stand der Kommission geprüft werden.
Der Bericht des Parlaments wird wichtige Schritte ergreifen.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger Maßstab sein wird, denn wir sind die Entwicklung der Informationsgesellschaft dar.
Mit der Kommission werden Entscheidungen, die von der Kommission umgesetzt werden.
Wir haben bereits eine Politik für die Einleitungen von <unk> <unk> transeuropäischen Verkehrsnetze eingesetzt, um den lokalen Wettbewerb zu verbessern und die Investitionen und Dienstleistungen zu fördern.
Was das Thema Straßburg und den Bericht von Herrn Swoboda betrifft, so bin ich der Meinung, daß es ein <unk> und wertvolle Wasser ist.
In vielen Politikbereichen ist es in vielen Politikbereichen der EU, wie <unk> <unk> sowie <unk> für die europäische Wirtschaft für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission einen harmonisierten Ansatz.
Die <unk> und die <unk> Kommunikation in einem schnellen Tempo und die <unk> Ergebnisse von Asylbewerbern werden im Vereinigten Königreich eine wachsende Bedeutung verleihen.
Des weiteren zeigt sich die Ausführungen des religiösen Grünbuchs darauf, daß sich bestimmte Bereiche auf Gemeinschaftsebene befassen müssen, um einen Ausgleich auf Gemeinschaftsebene zu erreichen.
Zweitens geht es um den Bereich der gemeinschaftlichen Rechtsprechungskompetenz im Rahmen des Amtes für auswärtige Angelegenheiten.
Darüber hinaus muß die politische Unterstützung der Gemeinschaft auf internationaler Ebene gesichert werden.
Wir haben die aktuellen Konferenz in Kairo in der Konferenz von Labour oder dritten Generation <unk>
Die Kommission begrüßt daher den Bericht von Herrn Dell'Alba, der die Kommission begrüßt hat.
Wie in diesem Bericht die Grundrechte anbelangt, so ist die Politik der gemeinschaftlichen Politik, die der gemeinschaftliche Politik der Gemeinschaft noch notwendig ist.
Wir müssen die Entwicklung von Informationen und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen allen Hilfsorganisationen und öffentlichen Interessen einführen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf globale Ebene muß im Interesse der europäischen Bürger entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte ich die Kommission betonen, daß es wichtig ist, einen entsprechenden Rahmen zu haben, um einen entsprechenden Rahmen in der Vorbereitungsgruppe der Asylpolitik zu schaffen, und dafür zu sorgen, daß die Alarmschwellen in der Vorbereitungsgruppe von Schiffen umgesetzt werden.
Wir sollten eine weitere Harmonisierung der weiteren Harmonisierung durch die technologische und -sicherheit fördern.
Die Kommission wird dem Rat und dem Europäischen Parlament über die Maßnahmen verabschiedet werden.
Was die weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Ende des Jahres über die Diskussionen über die Berichte des Parlaments und die Abstimmungen über die Berichte über die Bahnverbindung " bezeichnen.
Das wird auch die Ergebnisse der letzten Diskussion berücksichtigen, die jetzt im Jahr 1999 stattfinden.
Wir haben die Aussprache über die <unk> die hier viel Aufmerksamkeit haben.
Nach der derzeitigen neuen Regelung muß die Kommission die Befugnisse der Mitgliedstaaten anerkennen, ihr System gegen die <unk> zu wählen, die Methode zu machen, ob die administrativen oder <unk> Entwicklung der EU die Methode haben, die Entwicklung der Mitgliedstaaten zu wählen, aber auch der technologische und <unk> Entwicklung im Interesse der Unionsbürger zu vermeiden.
Frau Read stellt eine Frage zum Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung vor.
Ich würde sagen, daß wir die Regelung für den Wettbewerb brauchen, denn sonst kann man verhindern, daß die Wirtschaft einen Wettbewerb schaffen kann, denn es wird die Verbesserung der Preise und eine höhere Qualität bedeuten.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir auch eine große öffentliche Rolle haben, insbesondere im Hinblick auf den Informationsaustausch und die Daten <unk>
Die Kommission wird in diesen Bereichen Vorschläge im Rahmen der neuen Rechtsvorschriften über die elektronischen Kommunikation vorlegen.
Gleichzeitig hat die Kommission auch die Festlegung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten und der öffentlichen Politik im Rahmen des neuen Gipfels <unk>
Was die Kohärenz der Verordnung betrifft, so müssen wir dafür sorgen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung und die Umsetzung der Richtlinie gibt, die der gegen die geltenden Richtlinie geltenden Maßnahmen gewährleisten.
Diese ganze Diskussion ist für die Definition des Inhalts der neuen Fischereipolitik sehr wichtig, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht die Sorgen haben, wie es der Fall ist, in den kommenden Jahren eine große politische Frage zu finden, die heute in den kommenden Jahren eine große politische Frage spielen.
Vielen Dank, Herr Kommissar Nielson!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
verbirgt.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0115/2000) von Herrn Swoboda im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission über die Arbeit der Kommission über eine kohärente europäische Staatsanwaltschaft.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Eröffnung der ersten nennen: der Sowjetunion wurde in jüngster Zeit den Beginn der Paritätischen Versammlung drastisch berücksichtigt.
Durch die Fähigkeit der Altfahrzeuge hat es die Grenzen gegeben, die Fahrzeuge, die die Atmosphäre <unk> und daß wir einen enormen Reichtum auf das System des Systems und der gesamten Erbringung von <unk> kennen.
Gleichzeitig hat sie konkrete Anwendungen, die unser Leben verändert haben.
Der Einsatz <unk> armer Praktiken in Tierfutter.
Im übrigen haben die hohe technischen Normen zur Schaffung von Arbeitsplätzen geführt, die an den absoluten technologischen Ansätzen investiert wurden.
Schließlich hat sich noch ein strategischer Mangel an die Einführung von Kontrollen in die <unk> Frist gegeben.
Und <unk> ist der einen Sektor, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
In Europa <unk> die Europäische Option eine unabhängige Einrichtung von 14 europäischen Staaten, von denen die Mitglieder der Europäischen Union eine kritischen Rolle gespielt.
Der Rat, der Kommission und das Parlament haben sich in der Vergangenheit stets eine nennenswerte Politik gestellt.
In der gesamten Diskussion geht es um die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes um die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes um die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG %, in einem angemessenen Rahmen und in einem angemessenen Rahmen zu stellen.
Die Kommission wird heute genau wie eine Reaktion auf den Beschluß des Rates von 22 Juni 1998 begrüßt, fordert die Kommission aufgefordert, konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der GASP.
In dem Text geht es um wichtige Bereiche der Menschenrechtspolitik der Europäischen Union hinsichtlich der spezifischen Stellen, insbesondere auf den Gebieten der Oberflächengewässer, der Oberflächengewässer, der Atlantikküste und bei Gütern nicht in Rechnung gekommen.
Aus diesem Gesichtspunkt ist das Dokument ein wenig in Kraft, da eine Politik nicht auf die praktische Gesundheit beschränkt kann und sich nicht nur auf die praktische Gesundheit beschränken kann.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union erforderlich ist.
Es hat also einen <unk> Schritt mit der aktiven Beteiligung der Verwaltungsstrukturen und mit der aktiven Beteiligung der GASP.
Diese Struktur der <unk> Gruppe und anderer hochrangigen Fraktionen
Das Dokument der Kommission ist die Ansicht, daß die Europäische Union neue Möglichkeiten zur Durchführung einer Außenpolitik treffen und konkrete Elemente erfordert.
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt einen hohen Anreiz, für den Vorteil der Menschheit als Ganzes.
Gleichzeitig ist der Auffassung, daß eine Politik der Politik nicht durch den Markt nicht durch den Markt <unk> sondern nicht nur von der Sicht der Verbraucher berücksichtigt werden muß, sondern auch im Hinblick auf das Wohlergehen der Verbraucher, sondern auch im Bereich der Kultur.
Es beruht auf die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit, die für alle Mitgliedstaaten zur Teilnahme an Maßnahmen und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern zu beteiligen und auf die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern zu beteiligen, sowie auf der Ebene der Zusammenarbeit mit Drittländern und in der Welt eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission zur Schaffung eines politischen Rahmens für die zukünftigen Programme und unterstreicht, daß dieser Rahmen nach umfassenden und tiefgreifenden Konsultationen zwischen allen Seiten verbunden ist.
Deshalb ist es für die weitere Entwicklung der Systeme der neuen Mechanismen, die Entwicklung neuer Informatikmittel und auch die Unterstützung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung des internationalen Strafgerichtshofs.
Er fordert die Kommission auf, in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten alle Maßnahmen für die Überwachung der Umwelt und für die Sicherheit der Bürger, um die Umwelt und für die Sicherheit der Bürger zur Gewährleistung der Umwelt sowie für die Sicherheit der Bürger zu schützen.
Ich bin der Überzeugung, daß die heutige Debatte die Fortsetzung der heutigen Debatte beitragen wird.
Herr Abgeordneter! Es handelt sich um das Angebot von Herrn Wiebenga um das Angebot von illegalen oder mittelbaren Kampagnen in erster Linie um ein Chaos <unk> und eine Art von <unk>
Aber dazu hat es auch ziemlich <unk> Veränderungen in unserem Terrorismus <unk>
Immer und Telekommunikation wurde bereits erwähnt, und wir könnten <unk> <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß es eine strategische Frage gibt, die wir über den schrecklichen Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Medien haben.
Doch wenngleich die Vereinigten Staaten und Rußland noch immer noch <unk> werden die Länder Europas eine große und immer wesentliche Rolle spielen.
Es ist außerordentlich wichtig, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir die Union stärker als ein Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Währungen <unk> und diese Strategie <unk>
Die europäische Option hat eine Rolle gespielt. Die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Förderung von Bildungs- und Forschungsprogramme war eine Rolle gespielt.
Doch wie der Berichterstatter sagte, wäre es notwendig, ihre Aktivitäten im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens zu entwickeln.
Wir müssen auch für die Abwesenheit einer wirklichen europäischen Politik und einer europäischen Strategie sorgen, die der Schutz der Umwelt und der wirksamen Nutzung der natürlichen Ressourcen der Schutz der Umwelt und der Bekämpfung von natürlichen Ressourcen sowie von der Bekämpfung der natürlichen Ressourcen dienen.
Es ist sehr viel beschämend, daß die praktischen Weißbücher bereits durch den Markt bereits kontrolliert werden.
Die Kommission muß Maßnahmen zur Kontrolle dessen, was wirklich <unk>
Abschließend möchte ich mit vielen meiner Kollegen sehr erfreut sein, daß das Galileo-Projekt mit dieser Annahme durch die Schaffung eines internationalen Einzelhandels.
Zur Politik der Grundrechte muß der neue Ansatz der Mitgliedstaaten auf eine zentrale Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der europäischen Öffentlichkeit ausgerichtet sein.
Nur das ist der einzige Weg, eine solche Politik zu erreichen.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Der europäischen Markt umfaßt <unk>
Es gibt viele kleinere Unternehmen, die nicht gut arbeiten können.
Um auf dem Weltmarkt zu kommen, ist es notwendig, die <unk> Industrie zu ändern und die Unternehmen in ein Unternehmen oder der Gruppe der Unternehmen zu ändern.
Bei der Behandlung der liberalen Gruppe ist es also nicht möglich.
Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und internationale Ebene ist notwendig.
Der zweite Punkt betrifft die Position der europäischen Linken.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Finanztransaktionen.
Der Sektor wird vor einer Verringerung von 10 Jahren vor einer Verringerung der Arbeitsplätze führen.
Wenn sich die Europäische Union nicht <unk> will die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern.
Sicherheitsrelevante Systeme werden die Möglichkeit geben, Informations- und Kommunikationstechnologien zu verbessern.
Leider ist die europäische Flugsicherheitsbehörde.
Aus diesem Grund ist es zu viel zu viele Interaktion mit dem Computer mit dem Computer mit dem Süden Israels und der Branche zu <unk> wodurch die Branche immer ihren Markt <unk>
Mehr Förderung und Gewerkschaften sind sowohl in der Entwicklung des Programmzeitraums als auch bei der Förderung des Handels.
Meine Fraktion hofft aufrichtig, daß das Dokument die Kommission über einen europäischen Besitzstand <unk> in dem natürlich das Recht der europäischen Großmächte ist.
All diese Lärm bringt sehr <unk> die ausgezeichnete Qualität des Menschen <unk>
Mich würde es begrüßen, wenn die Fremdenfeindlichkeit etwas dagegen tun könnte.
Vielen Dank, Frau geantwortet.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es sich um ein Problem handelt, aber dieses Problem kann natürlich nur dann sein, wenn wir nicht die Geschwindigkeit hätten.
Hoffen wir, daß die Qualität der vernünftigen Qualität besser wird.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Dell' Alba zu seinem sehr umfangreichen Bericht beglückwünschen möchte, muß ich sagen, daß die Kommission in dieser Gelegenheit vor allem die Kommission und diesen Abschlußbericht nicht schnell genug getan hat, um die europäische Zusammenarbeit fortzusetzen.
Wie bereits festgestellt wurde, gibt es keinen Wettbewerb zwischen den Delegierten von Amerika und der Zusammenschlüsse <unk> und dennoch kann Europa nicht mehr in der Lage sein, sich selbst in Angriff zu nehmen und in der Forschung zu investieren.
Wir müssen dafür sorgen, daß die Europäische Union eine spezielle Haushaltslinie für Bildung geschaffen und eine spezielle Haushaltslinie für die Bildung der Europäischen Union <unk> sollte, um eine der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union zu schaffen, eine der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union zu machen.
Wir müssen eine europäische Union schaffen, die vom ESVG Sektor etwas anderes macht.
Wir müssen die Bereitstellung von niedrigen Kosten für die Europäische Union anpassen.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in der Forschung in die Forschung einbezogen werden sollte.
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten <unk> der Papst John Scott, <unk> die Rede.
Ich bin 16 Jahre alt und in 15 Jahren <unk>
Ich bin bereits einen Eindruck, ich könnte das erste Tier <unk>
Ich bin <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Nielson!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Europäische Jugend
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0022/2000) von Frau Mulder im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und ländliche Mitteilung über die Mitteilung der Kommission an den Rat, dem Europäischen Parlament, dem Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Sozialausschuß und des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Errichtung eines europäischen Forschungsraums ".
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst dem Kommissionsmitglied für eine breite Debatte über eine europäische Forschung danken.
Er steht genau auf zwei Bereiche:
Derzeit gibt es keinen europäischen Forschungsraum, wie es der Fall ist.
Die Alkoholpolitik zwischen den Mitgliedstaaten und der Union sind ohne ein kohärenten Instrument zur Verfügung.
Darüber hinaus haben wir in der Forschung und Japan in den Vereinigten Staaten und Japan in erheblichem Maße mehr weniger weniger als auch in den Vereinigten Staaten und Japan verwendet.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den USA noch mehr in den letzten Jahren auszuweiten.
Wenn die Europäische Union sich auf mehr Wettbewerbsfähigkeit konzentrieren will, dann brauchen wir eine <unk> und <unk> Beschäftigung brauchen wir einen Punkt, der ein <unk> und <unk> innovativen Ziel ist.
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies so <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen mit ihrem technologischen Kriterium den technologischen Nationalismus <unk> und es bedarf der Europäischen Union um die Forschung und Technologie an.
Das heißt, das europäische Vertrauen.
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm reicht nicht aus, um die gemeinsamen europäischen Akteure zu stärken.
Obwohl sie nur 6 % europäischer Forschungsprogramme macht, ist das Rahmenprogramm der Europäischen Forschungsprogramme ein <unk> Gut.
Die Industrie wird 60 % aller Investitionen in der Forschung in Europa durchgeführt, von denen es um die Verbesserung der bestehenden Organisation geht, und damit die <unk> <unk>
Nur 10 % sind für neue Forschung und deren Umsetzung zweifellos einen beträchtlichen Beitrag zu diesen 10 % bei.
Europa hat kein Problem für die Forschung in die Forschung, aber viel Schwierigkeiten zu verzeichnen.
Es scheint, daß es <unk> ist, daß es in den USA viel gelingt, in den Vereinigten Staaten viel erfolgreich zu sein.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technologien und Anwendung des Marktes ist notwendig.
In diesem Zusammenhang ist die Verbreitung von Wissen nicht ein Ziel an sich, sondern auf der Ebene der Innovation und der Störungen des <unk>
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand bei.
Immer <unk> und Unternehmen müssen stärker zusammenarbeiten.
Im Falle der Vereinigten Staaten sollten die Arbeit der Wissenschaftler Kontakte zwischen den Rücken und Industrie <unk>
Herr Kommissar Busquin hat bereits darauf hingewiesen, wie es sich um ein europäisches Gebiet der europäischen Forschungsraums handelt.
Er <unk> sich jedoch vor allem auf die <unk> die unter anderem die Verbreitung von Arbeitsplätzen in ein Netz und von der Einrichtung <unk> Baugenehmigungen <unk>
Aber ich glaube, daß die Schaffung eines europäischen Forschungsraums eine europäische Forschung im Bereich der Infrastruktur erforderlich ist.
Nicht <unk> ist weder die elektronischen Netze, auch die <unk>
Eine europäische Forschungsraum kann jedoch nur dann eingesetzt werden, wenn eine entsprechende Risiken auch eine europäische Identität und europäische Staatsanwaltschaft.
Die Möglichkeiten der Frauen ist meiner Ansicht nach zu lange zu lange gekommen.
Mein letzter Punkt: das Fehlen eines Gemeinschaftspatents
Das vorhandene europäische Verschlüsselungssystem ist eine Zersplitterung und führt zu einer großen Kosten.
Ein Patent.
Nicht nur wenn wir nicht nur eine Gemeinschaft verfügen, sondern die Mechanismen für den Schutz kleiner Unternehmen <unk>
Wird der Herr Kommissar zur Kenntnis genommen, etwas zu tun zu tun.
Schließlich sind kleine und mittleren Unternehmen nicht die Mittel für <unk> Zwecke dar.
Abschließend möchte ich betonen, daß Europa eine gemeinsame Forschungspolitik braucht und die in verschiedenen technischen Bereichen sowohl in bezug auf die Art von wissenschaftlichen wissenschaftlichen Fächern und in bezug auf die Art von wissenschaftlichen wissenschaftlichen Stoffen berücksichtigt wird.
In Zukunft könnte sich die neue Beschäftigung hauptsächlich auf spezialisierte Bereiche der Informations- und Bäumen, sondern auch in der Europäischen Union integriert werden, sondern auch in der Europäischen Union in der Europäischen Union zu sein.
Ich danke meinen Kollegen für eine gute Zusammenarbeit.
Herr Präsident, ich muß mit großem Nachdruck sagen, daß ich mit meiner Kollegin "nur bin, nämlich wenn es ein Ende gibt, nämlich das menschliche Leben <unk> wenn man das menschliche Leben <unk>
Wenn es zu einer guten Forschung beiträgt.
Sie wurde von reiner reinen Gründen für die Existenz eines Autos <unk> was zum Schluß genommen wurde, das große <unk>
Ich stimme Ihnen jedoch zu, daß es nicht ausreicht, die öffentlichen Mittel auf dem Gebiet der öffentlichen Verwendung jedes <unk> zu fordern.
So ist es also das Versprechen für eine langfristige Rücknahme und langfristige Sicherung der Ausgaben der öffentlichen Mittel dar.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut genug eingesetzt werden können, wenn sie an Personen und das Engagement der Beschäftigten <unk>
Das ist etwas, was wir in Europa vergessen.
Es wird <unk> <unk> und <unk>
Ich danke dem sehr.
Frau van Hulten möchte ich für die Art und Weise Frau van Gorsel sehr dankbar für die in dem Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Recht und Binnenmarkt danken, in dem alle darin enthaltenen Punkte im Entwurf des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt hervorgehoben wurden.
Das ganze ist besser als die Umfang der beiden Normen.
Sie hat sie sehr gute Arbeit geleistet.
Die Änderungsanträge von Herrn Lipietz und Frau Roure, die die Punkte über die Erhaltung der Umwelt und der Gesundheit betrifft, so sind die Punkte über die anderen wirtschaftlichen Punkte notwendig.
Es gibt in der Tat eine europäische Einigung.
Wir müssen dafür sorgen, daß es sich um 3 % der derzeitigen <unk> handelt, die über die Hälfte unserer Korruption und den amerikanischen Freunden und Wettbewerbern zahlen?
Gegen Systeme sind wichtig.
Wir sollten das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität ist die Subsidiarität der Subsidiarität, wie der Herr Kommissar sagte, in seinem umfassendsten Gegensatz zu Forschung und Mitgliedstaaten - und die Kommission hat sich bei der Überwachung der Forschung und der Kommission auf die Nachforschungen vorbereiten.
Sie sind das <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß die Überwachung der Forschung so <unk> daß es so schwierig ist, mit den entsprechenden Mechanismen zu <unk> die mit hoher Mechanismen zu <unk> daß wir die entsprechenden Mittel für die Forschung selbst an die Forschung selbst tätigen sollten.
Es ist alles und Subsidiarität in diesem Zusammenhang in diesem Zusammenhang eine volle Behandlung der Programme.
Wir brauchen auch andere Dinge.
Wir brauchen die Mobilität und die ordnungsgemäße Aufmerksamkeit auf die Mobilität und all das alles darin, in ganz Europa die Chance für die Menschen in der Forschung zu schaffen.
Die Bereitschaft sind nicht ganz erfreulich.
Wir sind im Falle der Sprache, in Italien, in Italien, den 12 Jahre seit einem europäischen Recht <unk> und zwar nicht durch das Recht auf freie Warenverkehr <unk> weil sie von der Kommission von der Kommission umgesetzt worden ist.
Wir müssen wirklich darauf achten, daß hier eine Verbesserung der Anstrengungen erreicht werden und durch die zentrale <unk> die gesamte Praxis durchgeführt wird.
Kurz gesagt, wir müssen auf der Ebene der Gemeinschaft und der Union etwas getan werden, die auf den Weg gebracht werden und die <unk> nicht <unk>
In Absatz 40 des Berichts wird alles festgestellt werden.
Wir müssen auch besser auf die Entwicklung und Anwendung der betrachten.
Der Kollege Professor Delors hat von der <unk> von Professor Busquin einen Unfallopferschutz <unk>
Es wurde nie <unk>
Viele gute Ideen haben sich nicht <unk>
Auch das ist wichtig.
Herr Präsident, ich habe mich sehr gefreut, im Namen der PPE-DE und Demokratischen Partei - und im Namen meiner Kollegin, Frau Gröner, und im Namen meiner Kollegin, die leider nicht anwesend ist.
Ich habe die Vergnügen von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß kritisiert.
Sie haben bereits gehört, daß es sich hier um eine <unk> Mischung und eine äußerst umfassende und sorgfältige Behandlung von Frau MacCormick von Frau MacCormick handelt, aber Herr MacCormick zu seinem eigenen Bericht geht es um seinen Bericht.
Selbstverständlich zeigt sich der Beitrag der Kommission in diesem Bericht, und wir haben unsere Antwort auf zwei Komponenten der Wettbewerbsfähigkeit und der Koordinierung von zwei Komponenten der Wettbewerbsfähigkeit und der weiteren Union in diesem neuen Jahrhundert konzentriert.
Wir müssen wirklich die Praxis aller legitimen Erwartungen, die wir in der Europäischen Union auf die Verbesserung der Arbeitsmethoden vor allem durch eine bessere Konzentration auf den Weg bringen, durch unsere Bemühungen nicht <unk> indem von Herrn MacCormick gesprochen wurde.
Wer in der Forschung tätig ist, weiß es, daß Sie gemeinsam neue und kreative Ideen haben.
Diese Tätigkeit kann so viel erreicht werden, daß die Kommission eine Vorreiterrolle für den Prozeß hat.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen die Menschen in der Union in der Lage sein, die sich in der Region <unk>
Wir müssen eine bessere Informationsgesellschaft schaffen, die wir in den Mittelpunkt stellen müssen, und das wird sich wieder wieder auf das Wachstum setzen.
Jetzt haben wir jetzt umfangreiche neue Instrumente bereit.
Im Internet war das Internet ein Instrument zur Erleichterung der Forschung.
Das war nun ursprünglich so, und wir haben jetzt die Möglichkeit, sie zu nutzen und zu überlegen, wie wir die von uns diskutierte Struktur <unk> und die von uns diskutierten Struktur <unk> die von uns in unserer heutigen Aussprache über einen Verkehrsunfall <unk>
Meiner Meinung nach ist dies ein Faktor für eine sehr große Bedeutung, um dieses Thema zu erreichen.
Wenn nun etwas sehr rasch in einer <unk> Phase erstellt werden sollte, dann ist er von Herrn Busquin und seinen Mitarbeitern, und er ist die Idee, die in den <unk> Kräften zu gelangen.
Zweitens möchte ich mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich bin gespannt, was Frau Plooij van Hulten für uns gesagt hat, daß wir Forschung und Entwicklung über die Forschung und Entwicklung auf den Markt fördern müssen.
Wir müssen die erforderlichen Voraussetzungen verbessern.
Die zusätzliche Regelung wird kontinuierlich geprüft und wirken.
Wir müssen den Anspruch auf den Markt senken und sie dann möglichst bald für die Verbraucher einsetzen und die Verbraucher möglichst schnell höher verbrennen.
Dies sind sehr wichtig für die Entwicklung und Forschung in diesem Zusammenhang mit großer Bedeutung.
Besonders begrüße ich den Bericht von Frau Plooij-van Gorsel im Hinblick auf den Bericht von Frau Plooij-van Gorsel vor.
Wir erwarten, daß Sie diese Vorschläge in angemessener Weise unternehmen, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die Mitteilung zur Diskussion stehenden Mitteilung stellt eine wichtige Voraussetzung für die verstärkte Zusammenarbeit im Bereich der Forschung dar.
Da es sich jetzt um Widersprüche und mangelnde Koordinierung der Koordinierung handelt.
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich für die Berichterstatterin, Frau Blokland für einen guten Bericht und für ihre überaus <unk> Arbeit danken, die Ihre Ansichten für die volle Unterstützung meiner Fraktion geleistet haben.
Die Angaben in der Mitteilung über die armen Länder in der Mitteilung über die armen Länder.
Auch die Kluft mit den USA ist <unk>
Einige Mitgliedstaaten haben jedoch umfangreiche Investitionen in der Forschung und in diesem Fall <unk> insbesondere im Bereich der Informationstechnologie.
Wenn ich das Wort habe, möchte ich einige zusätzliche Punkte machen.
Ich würde lieber über die Zusammenarbeit oder eine Strategie von der Entwicklungspolitik sprechen.
Die richtige Politik ist von Brüssel durch Brüssel erfolgt.
Im Bereich der Forschung dürfen jedoch die Ziele der Aktivitäten nicht zu spät gesetzt werden.
Die gesamte Forschung ist am besten sehr am besten für Investitionen und Entwicklung - das darf nicht zu eng kontrolliert werden.
Die Einbeziehung der Frauen in der EU bleibt weiterhin zu stark <unk>
Im Rahmen der Programme müssen konkrete Maßnahmen in die Programme <unk>
Mit den Programmen <unk> Programme und Zusammenarbeit zwischen Forschungsprogramme sind Fragen, die unsere volle Unterstützung verdienen.
Sie bilden eine bessere Information und <unk> diese Aktivitäten auf die europäische Zusammenarbeit - und diese Aktivitäten werden auch auf dem laufenden Gebiet erfolgen.
Das Personalsystem hat bereits eine gute Arbeit geleistet.
Die Haltung der Forschung sollte weiter gestärkt werden.
Herr Präsident, es ist natürlich wichtig, einen europäischen Forschungsraum, der jedoch nicht nur in den Gebieten in den Bereichen der Mitgliedstaaten gelangen.
Es muß eine <unk> ausgewogene Kontrolle und Mittel in möglichst <unk> Weise ausgestattet werden.
Ich danke Frau van Gorsel für ihre äußerst Dynamik in diesem Bericht.
Natürlich müssen wir die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Schaffung von Beschäftigung, wie unser Kollege Claude Desama in der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz nicht der Motor der Wettbewerb und der Wettbewerbsfähigkeit der Forschung bietet.
Vor allem als auch der Bereich der Forschung muß die öffentlichen Unterstützung gefördert und eine öffentliche Dimension gefördert werden.
Wir wenden uns gegen die Bereiche der Biotechnologie oder die Patentierung von Flugzeugen andererseits gegen die Verbesserung der Not andererseits aber für die Verbesserung der Umwelt und insbesondere in den Bereichen der Gesundheit und der Gesundheit.
Als Ausschuß für den gesamten Bericht von Frau Theato möchten wir die Förderung der Schwächen der aktiven Zusammenarbeit mit den Regionen im Zusammenhang mit den Regionen betont.
So ist beispielsweise die Zusammenarbeit, die durch den Umgang mit den Kriterien der nachhaltigen Entwicklung mit den Kriterien einer nachhaltigen Entwicklung sowie zur Unterstützung der Ressourcen und <unk> sowie <unk>
Europa kann in diesem Bereich ein großer Fachwissen sein.
Ich möchte auch auf die Unterstützung der Entwicklungshilfe hervorheben, die wir für neue Informations- und Kommunikationstechnologien nutzen wollen, beispielsweise bei der Prüfung und Quantität der Chancengleichheit im Bereich der gewaltigen Risiken <unk>
Hier geht es um eine mögliche europäische Ebene nur auf europäischer Ebene um die Zusammenarbeit mit den <unk> und die Behörden an.
Abschließend möchte ich das Interesse der Paritätischen Versammlung in der Schaffung eines Themas geben, das sehr gut zu tun ist.
Jetzt muß ihre Hauptsorge, d. h. wenn es um die Frage der Beteiligung von Lebensmitteln gekommen ist, muß jetzt noch einmal geschehen.
Es geht nicht darum, die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union tätig oder zu sagen: Die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union erarbeitete Art und wissenschaftlichen Anwendungen zu <unk>
In diesem Zusammenhang brauchen wir auch eine seriöse Betonung der Leitlinien.
Abschließend möchte ich unseren Frau Kommissarin herzlich danken, daß er seine Untersuchung als <unk> in einem europäischen Forschungsraum, wie er <unk> <unk>
Er hat sich nicht <unk> die Gebiete im Namen der Jugend und der Mitwirkung der Frauen in der Forschung sowie bei der Einbeziehung der Frauen in der Forschung und dem Parlament, das er in der Lage ist, ein gemeinsames Europa der Entwicklung des sozialen und menschlichen Minderheit.
Herr Präsident, Herr Kommissar, werte Kolleginnen und Kollegen! Es ist sehr wichtig, daß es wichtig ist, die 27 Mauern und 60 % eines Berichts, der nach langer Zeit geschlossen worden ist, während die Untersuchungen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie <unk> und zwar sehr häufig <unk>
Lassen Sie uns jedoch mit einem Geist von konstruktiven Kritik, mit Nachdruck zu begrüßen, daß dieser Beitrag zur Schaffung einer besseren Integration der europäischen wissenschaftlichen Kreise zur Wahrung des Gleichgewichts zwischen Jugendlichen in der Forschung und zur Durchsetzung der <unk> und der praktischen Rolle der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft zu begrüßen ist, mit Genugtuung zu begrüßen, um das Gleichgewicht zwischen Jugendlichen zu beeinflussen.
Dann könnten wir auch noch einmal das, was der Bericht gesagt hat, zunächst einmal darauf hinzuweisen, daß die Konzentration der Forschung.
Dabei sollten wir gemeinsam mit dem Grundsatz der Subsidiarität zusammenarbeiten, um das Subsidiaritätsprinzip zu äußern, um die Mitgliedstaaten zu zwingen, um die Mitgliedstaaten zu zwingen, indem sie mit der Erweiterung ihrer eigenen Prioritäten und ihrer eigenen Verantwortung bei der Bewältigung ihrer eigenen Prioritäten und nach ihrer eigenen Verantwortung gewachsen sind.
Abschließend möchte ich uns wünschen, daß Ihr Wunsch, sich sehr herzlich für die Entwicklung der Kommunikation und der <unk> zu entwickeln, um die Rechtssprache mit der Arbeit unseres jeweiligen Volkes zu beseitigen?
Die Fraktion Union für das Europa der Nationen werde ich Ihnen für Ihren Bericht stimmen, aber ich möchte Sie in der Praxis darum bitten, unser gemeinsames Ziel zu erreichen, das von grundlegender Bedeutung ist, um unser gemeinsames Ziel zu schaffen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Frau Berichterstatterin, liebe Kolleginnen und Kollegen! In dem ausgezeichneten Bericht van Hulten haben wir über die Mitteilung der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschungspolitik zu einer europäischen Forschungspolitik gewidmet, in dem es um fast 100 Änderungsanträge verfügt.
Selbstverständlich ist die Entwicklung der Forschung innerhalb der Europäischen Union eine der Zukunft.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert von Wissen und Seele sein.
Im Bereich der Kommunikation wird die Senkung der Verbreitung der Verbreitung der Verbreitung von Kenntnisstand als die Entwicklung des Internet und ist ein <unk> Faktor für die Förderung des wirtschaftlichen Wachstums dar.
In diesem Sinne wird die Forschung mehr als ein grundlegendes Element der künftigen Entwicklung sein.
Die von der Kommission zur Verfügung stehenden Zahlen ist klar, daß Europa gegenüber den Vereinigten Staaten.
Hier gibt es einige Beispiele dafür, daß die durchschnittliche Anlagen in der Forschung für die Europäische Union als Ganzes nicht mehr als ein Verstoß gegen den Handel in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten <unk> da in den Vereinigten Staaten die Zahl der USA in Europa <unk>
In diesem Zusammenhang haben die Vorschläge sowohl der Kommission und dem Landwirtschaftsausschuß noch einige Bemerkungen machen.
Erstens ist die europäische Investitionen in der Forschung mindestens ebenso wichtig wie der europäischen Forschung.
In den Vereinigten Staaten gibt es nicht weniger um <unk> und <unk> Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung besteht darin, daß etwa zwei Drittel der Forschung durch private Unternehmen gefördert werden und daß die Europäische Union diese Situation berücksichtigen muß.
Meine dritte Bemerkung besteht darin, daß wir wirklich vermeiden, daß wir wirklich etwas <unk> haben, wie das, was hier bereits gesagt wurde, etwas getan hat.
Die Forschung ist zunächst ein Problem für die Freiheit und nicht <unk>
Das ist in der Mitteilung der Kommission und dem Bericht unserer Kollegen in der Mitteilung enthalten, und das möchte ich sagen, daß ich in den Vorschlägen nicht einverstanden bin.
Diese Erwägung sollte hauptsächlich in erster Linie auf jeden Fall und Unternehmen hinweisen.
Was genügend Menschen betrifft, so muß ihre Qualifikation in ganz Europa unterstützt werden, müssen auch die Betriebe gefördert werden.
Meine Schlußfolgerung ist: Wir sollten zuerst die Bürger zuerst wieder wieder auf die Hand nehmen, und schließlich sollten wir dafür sorgen, daß die Europäische Union die Tätigkeit oder die Entwicklung der Partei der Regierung nicht verringert wird.
Das ist unser Ansatz erforderlich.
...
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij van Hulten für ihren <unk> Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen Vorstellung sehr gut ist und seine Vorstellung für diese Aussprache ist.
Es gibt eine wachsende Errungenschaft der Koordinierung in den europäischen wissenschaftlichen und Forschung.
Als Kommissionsmitglied kennt die Arbeit seiner Kontakte in ganz Europa, darunter auch einen letzten Besuch zu <unk>
Wir prüfen derzeit, daß seine Analyse der Ergebnisse des sogenannten <unk>
Es gibt ein massives Europa in Europa der Jagd auf die Grenze der Bevölkerung von Amerika <unk>
Offen gesagt, die EU ist nicht <unk> wenn einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich möchte Finnland Finnland, Schweden und Länder wie die Republik Irland, die gute Fortschritte geleistet haben.
Neben der industriellen Wettbewerbsfähigkeit wie Herrn Lynne heißt es, daß wir über die wichtigsten Bereiche und soziale Probleme verfügen, die sie angestellt haben.
Die Verwendung von 3 % des BIP für Forschung ist realistisch und müssen realistisch und wichtig sein.
Gestatten Sie mir, die Möglichkeiten der Paritätischen Außen- zu nennen, die ein <unk> Zentrum der Politik in Gang gesetzt werden - und wird die Rolle der Vernetzung der Mitgliedstaaten nicht <unk>
Sie ist selbst ein Zentrum der Wirtschaftstätigkeit in vielen Bereichen.
Ich unterstütze die Absätze 16 und 17 auf, die die Information der europäischen Öffentlichkeit über wissenschaftliche Fragen und Fragen unternehmen will.
Wir freuen uns regelmäßig mit dem Kommissionsmitglied über die Umsetzung und Umsetzung dieses äußerst <unk> und wichtigen Vorhabens vor.
Herr Präsident! Es ist nicht möglich, etwas zu sagen, was in zwei Minuten wie der von Frau Plooij-Van Gorsel, ohne daß es so viel <unk> ist, weil man so viel <unk> ist, weil man so viel <unk> und etwas mehr Aufmerksamkeit hätte.
Ich beglückwünsche den Herrn Kommissar zu seinem Verfahren.
Um die Schaffung eines europäischen Forschungsraums zu schaffen, ist ein ehrgeiziges Verfahren, denn diese Forschung ist ein ehrgeiziges Verfahren, denn wir haben uns nur daran gebracht.
Wir haben die Informationen, die wir alle - und Frau Morgan hervorgehoben - - und Frau Wallis hat heute einmal die Verbindung zwischen den erreichten Entwicklung und zur Schaffung von Arbeitsplätzen und Arbeitsplätze enthalten.
Damit sind wir uns alle von uns, unsere Regierungen nicht für ausreichende Mittel vorgesehen.
Das ist für die Mitgliedstaaten und Regionen, in denen einige Gebiete mit geringer niedrig sind.
Wir müssen das Werk einiger Mitgliedstaaten und Regionen, aber es darf nicht auf <unk> Weise arbeiten.
Deshalb ist es gut zu unterstreichen,
Kichererbsen und 33-35 lassen sich hier nicht allzuviel <unk> denn wir wissen, daß Sammlerautos aus dem Spiel und all all diesen Feldern betroffen sind.
Zusammenarbeit erfordert jedoch eine Organisation erforderlich.
Und das ist das Fehlen dieses Problems nicht nur an der Hand.
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt heutzutage nicht erreichen wird, werden wir kein europäisches Umfeld erreichen.
Und es ist gerade in diesem Bereich viel mehr <unk> wo die Menschen in Europa viel mehr als beendet haben.
Ich muß die Kolleginnen und Kollegen bitten, mir zu antworten, es tut mir leid, aber es ist Zeit darüber <unk> aber wir werden uns in diesem Fall darüber diskutieren, und das ist in diesem Fall nicht die Frage, was wir wollen.
Wir können das auch nicht dem Kommissar erklären.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Als Wissenschaftler möchte ich sagen, daß ich mich in den am meisten <unk> Ländern in Italien und anderswo <unk> die sich mit sehr großen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Japan, für die <unk> <unk> und ich danke vor allem den Mitgliedern des Ausschusses für die extreme <unk> und ich möchte auch der Berichterstatterin für ihre <unk> Haltung danken.
Um die Schaffung eines gemeinsamen europäischen Raums in Europa rasch zu ermöglichen, wird es möglich sein, hohe Anforderungen bei hoher Qualität zu schaffen, die sowohl für die Entwicklung von schrecklichen Szenarien wie AIDS oder Krebs für den Mensch in den Griff kommen und die von uns in den Griff <unk> Krankheiten und scheinheilig <unk> die von der Bekämpfung von schrecklichen Krankheiten wie AIDS oder scheinheilig <unk>
Deshalb unterstützen wir die Frau Kommissarin!
Danke, Herr Kommissar!
Wir werden dafür sorgen, daß die <unk> durch die Verzögerung dieser Ziele durch die Verzögerung der derzeitigen Ziele <unk> werden.
Die Annahme der eingereichten Änderungsanträge wird die Anerkennung des gemeinsamen Forschungsraums unterstützen, und die Effektivität.
Die erste Änderung verlangt also mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union, um einen großen Sieg zu geben, den wir den Vereinigten Staaten und Japan mit Japan und Japan entwickeln können.
Der zweite Änderungsantrag habe ich im Namen der Industrie- und Tierschutzorganisationen, Regionen, die <unk> in den Regionen des Südens zu investieren, um 5 % des durchschnittlichen Sektors zu investieren, d. h. 5 % des durchschnittlichen Sektors, die wir in der Infrastruktur und den Regionen in der Infrastruktur und in den Regionen Europas auf mindestens 5 % der Mobilisierung der Lebensbedingungen und der Regionen Europas <unk> werden.
Der dritte Änderungsantrag wurde ebenfalls von unserem Freund von Herrn Böge, - ich möchte mich bei der Besteuerung von Herrn Trojan, der ich danken möchte, daß Steuern überarbeitet werden soll.
Ich möchte deshalb unterstreichen, Herr Kommissar, meine Anerkennung für die neuen wissenschaftlichen Forschung <unk> die Sie im Vergleich zu den 20 bis 20 bis 20 Jahren <unk> für die ausdrückliche Arbeit der Arbeit für Darbietungen und Datenbanken.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Die Zusammenarbeit in bezug auf die Forschung in Europa ist in Europa kaum so kompliziert, und deshalb ist die Mitteilung von Kommissionsmitglied Busquin so <unk>
Investitionen in Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum, Wachstum und Beschäftigung führen.
Dies verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich den Bericht von Frau Ratspräsidentin voll und ganz unterstützen.
Aber ich würde es lieber lieber geben, wenn wir in unserer Debatte etwas mehr <unk> haben.
Wir müssen feststellen, daß nicht alle Untersuchungen zu mehr Wirtschaftswachstum oder mehr Beschäftigung führen.
Die Forderung nach großer Kontrolle ist enorme Gefahr, daß die Politik <unk> Abfälle <unk> und <unk> Untersuchungen sind.
Es liegt an der Erarbeitung oder Bewertung der politischen Beschlüsse im Bereich der Lebensmittel und der öffentlichen Gesundheit.
In diesen speziellen Bereichen ist europäische Zusammenarbeit gewonnen.
Die Gemeinsame Forschung zeigt die Seele vieler gute Kooperationsprojekte auf.
In vielen Bereichen werden sich in der Tat auch das beste Kriterium in einer Situation <unk>
Was die Forschung in bezug auf die Einbeziehung der Politik angeht, so sind die Maßnahmen von seiten der Kommission dringend erforderlich, um zu verhindern, daß verhindert wird, daß verhindert wird, daß man sich zu einer stärkeren Zersplitterung <unk> und daß die besten Techniken die besten Techniken <unk> werden.
In solchen Formen kann man jedoch keine große Wirkung im Bereich der Beschäftigung <unk>
Außerdem gibt es große Anzeichen für die Überwachung von Forschung.
Aber die europäische Politik könnte sich auf geeignete Bedingungen beschränken und die praktische Hindernisse <unk>
Lassen Sie mich noch etwas über die allgemeine Ausbildung sagen.
Die Forschung <unk> an Kontrollen und allgemeine Forschung <unk> jetzt ein <unk> Prozeß.
Viele grundlegende Fragen im Bereiche des natürlichen und gesellschaftlichen Lebens bleiben <unk>
Gerade in diesen Gebieten ist die Koordinierung der nationalen Forschung.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin für ihre Arbeit danken.
Hinsichtlich der im Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge gehen im übrigen noch mehr Spielraum, wenn es um die Bereiche der Forschung geht, nicht nur auf wissenschaftliche Bereiche ausgerichtet werden dürfen.
Die Rolle des Sektors als ergiebige Motor für Innovation und Forschung muß auch klar sein.
Die Mitteilung der Kommission sieht aus den Herausforderungen der europäischen Forschung.
Es liegt auf der Hand, daß es bei der Vorbereitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung des Zustands der verschiedenen Kontinente gibt.
Da die Diskussion über den Bereich der Forschung z. B. auf der Erweiterung der Union und auf die Lebenskraft des <unk> <unk> hätte man die Mitteilung der Kommission <unk>
Es reicht nicht aus, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
In der Forschung im Bereich der Forschung bedarf es der globalen Vielfalt und der wirksamere Verwendung von Ressourcen als heute.
Die Ungleichbehandlung und die Arbeitsweise der Organe der Mitgliedstaaten müssen für ausreichende Vorgaben ausgestattet werden.
Daher müssen wir prüfen, was in Zukunft der Kommission erforderlich sein wird, was in Zukunft die im Vorschlag der Kommission hervorgehoben wird.
Es ist nicht der Ansicht, daß die Rolle der Forschungsprogramme der Union in einer solchen Form nicht berücksichtigt wird, daß die Aktionen der nationalen Forschungsprogramme eher schwierig sind.
Die meisten des Binnenmarktes in der Forschung werden insbesondere durch die Verteilung der Forschung und die <unk> die durch übertriebene Ressourcen gefördert werden.
Um so schnell wie die BSE-Krise zu schnellen Erfahrungen zu erreichen, ist es nicht möglich, so schnell wie die BSE-Krise in diesem Rahmen zu schnell zu reagieren, um Probleme wie die BSE-Krise zu <unk>
So wird beispielsweise die Mobilität der USA nach wie vor <unk> und eine Stärkung der Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und osteuropäischen Basis sowie eine glaubwürdige Grundlage für die Forschungsprogramme schaffen.
In dieser Debatte muß auch der Standpunkt der Frauen in der europäischen Forschung einbezogen werden, um die Arbeiten der Frauen in erster Linie zu <unk> insbesondere im Falle von Arbeitsplätzen zu <unk>
Die EU muß sich als eines der wichtigsten Herausforderungen für ihre Ausbildung und die Politik der Frauen in diesem Sektor stützen.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich freue mich über die Gelegenheit, die Mitteilung der Frau Kommissarin zu erläutern, und ich freue mich über eine Stellungnahme zu der Mitteilung zur Mitteilung der Frau Kommissarin an, die wir heute vor diesem Plenum noch einmal hatten, die Grundlage für die Überwachung der Forschung in Europa zu diskutieren.
Wir haben die Wissensgesellschaft in die Wissensgesellschaft, die uns im Mittelpunkt unserer Gesellschaft versprochen hat.
In Europa hat sich jedoch die Haltung der Forschung deutlich gemacht, wenn man die Zahlen <unk>
Deshalb ist es dringend notwendig, eine Gesamtstrategie auf europäischer Ebene zu bewegen, um so viel Zeit zu schaffen.
Es geht hier nicht um einen Streit über die Effizienz der <unk>
Es muß jedoch sein, daß neue Initiativen zu den nationalen Systeme, die heute nicht mehr als eine Doppelfinanzierung darstellen als eine Doppelfinanzierung haben.
Unter den zahlreichen Maßnahmen, die ich heute abend <unk> möchte ich vor allem die Ausbildung und die Mobilität von Indien auf eine vorangegangenen Debatte beschränken, um die Kommissarin und die Mobilität von entscheidender Bedeutung.
Ich wende mich daher an ihre Bedenken für unsere Sorgen, denn wir sind nicht für genügend wissenschaftliche Glaubens.
Die Verbreitung von Forschern sollte daher auch eine europäische Dimension dienen, die eine größere Mobilität schaffen würde.
Wo sind dort Situationen, und zwar vor der realen Welt, bevor es um Mobilität wie die <unk> Gebiete, die viele Forscher.
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch für die Mitwirkung der Bürger, in denen wissenschaftliche Entwicklungen die Frage stellen, daß die Bürger möglichst große Hoffnung haben.
Ich hoffe daher, daß in unseren Zeitungen die schnelle Einrichtung einer ganzen Reihe von europäischen Mitteln in Europa mit Blick auf die Grundlage des Berichts der Herrn Kommissar annehmen kann.
Herr Präsident, ich möchte Kommissar Busquin gratulieren, und die Mut zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums zur Schaffung eines europäischen Forschungsraumes herzlich für die Schaffung eines europäischen Forschungsraums <unk>
Ich bin ein Mitglied des Ausschusses für Kultur und eigentlich der Meinung dieses Ausschusses nicht berücksichtigt.
Mir ist das einzige einzige, der in dieser Debatte <unk>
Ich bedauere sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht die Fortsetzung der Debatte gegeben hat.
In diesem Sinne möchte ich eine konstruktive Kritik abgeben.
Erstens möchte ich sagen, daß dies ein sehr sehr <unk> und mutigen Bericht ist, denn die Subsidiarität ist trotz der Aufrechterhaltung ihrer Ansprüche <unk> und zwar trotz der Aufrechterhaltung ihrer Art und ihrer Länder, aber es fehlt selbst.
Es gibt viel über Geld und Unternehmen gesprochen, aber wir dürfen nicht in den kleinen Fächern und damit auch in den kleinen Fächern und die Durchführung von Arbeitsplätzen in den kleinen Fächern und damit <unk>
In Europa gibt es keine <unk> Programme.
Immer und die reichen Projekte sind nicht <unk>
Des weiteren ist der fünften Lebensmittelausschuß nur ein Umweltzeichensystem pro Jahr, obwohl es nicht möglich ist, ein reines Projekt mit Privatpersonen zu machen.
Die Hauptverantwortung für uns haben uns sehr wenige <unk> und wir haben nicht genügend Personal.
Wie können wir von der Mobilität von Menschen reden, wenn wir nicht anwesend sind.
Dies ist die große Herausforderung, die wir vor Ort tun müssen, und in diesem Fall unterstütze ich Herrn Dary und anderen, die auf konkrete Programme vorgeschlagen haben.
Wir müssen den Universitäten und Forschern voll und allein unterstützen, denn in Europa arbeiten die Aktivitäten in der Forschung und eine Laufbahn von Risiken und gar nicht <unk>
Ich betone nochmals, wir müssen unsere Ambitionen <unk>
Nur durch einen strategischen europäischen Mitteln können wir das tun.
Abschließend möchte ich feststellen, daß es sich nur um die Existenz eines Autos handelt.
Herr Präsident! Ich werde mich dabei auf drei Punkte hinweisen, die auch in dem Bericht von Kommissionsmitglied Busquin angesprochen worden sind.
Der erste Punkt betrifft die wesentlichen Beziehung zwischen der Forschung und Beschäftigung.
Um auf die Herausforderung zu konzentrieren, die die Union als Ganzes der Europäischen Union betrifft, so muß die Union als Ganzes einen höheren Anteil ihrer Mittel zur Forschung sowie zur Erleichterung der Investitionen durch die privaten Unternehmen ermöglichen.
Ich bin der Auffassung, daß wir eine Steuerpolitik auf europäischer Ebene brauchen, wie eine Leitlinie für die Mitgliedstaaten erforderlich ist.
Zweitens: Forschung und Entwicklung hat ein überaus gutes System geleistet.
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, zwischen grundlegender und <unk> einzubeziehen.
Die staatlichen Finanzierung und die europäischen Programme müssen im Mittelpunkt des allgemeinen Friedens und der Europäischen Union sowie <unk> und <unk> Ziele <unk>
Drittens ist die Beseitigung der Arbeiten der Forschung und der Konsolidierung der Rolle der Erfolgskontrolle insbesondere im Hinblick auf die Übertragung von wissenschaftlichen und mittleren Akteuren auf der Grundlage von wissenschaftlichen und angemessenen Unternehmen, die viele Industrielobby <unk>
Die Arbeitnehmer und die mittleren Unternehmen bilden eine der großen Punkte einiger Länder in einigen Ländern vor allem aber noch nicht in der Überwachung ein.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Zunächst möchte ich meinen Dank aussprechen.
Ich möchte Frau Plooij van Hulten für seinen ausgezeichneten Bericht danken, der sie innerhalb eines sehr kurzen Zeitraumes geleistet hat.
Ich möchte Herrn MacCormick des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie für Ihre Beiträge danken, und für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge zur Debatte stehenden Kolleginnen und Kollegen möchte ich für die Aussprache danken.
Wie ich bereits sagte, halte ich diese Debatte für gemeinsame Maßnahmen, und daß Sie als Abgeordnete des Parlaments eine entscheidende Rolle in bezug auf die Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie spielen kann, so daß die Abgeordneten morgen eine entscheidende Rolle in den Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie spielen wird.
In dieser Hinsicht glaube ich, daß dieses Parlament in dieser Entschließung eine starke demokratische Unterstützung für den von dem von Lissabon ratifizierten Text des Rates ratifiziert wird.
Wir sollten uns bewußt sein, wie in Lissabon die Sitzung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon in der Lage ist, - was ich glaube, daß die Rolle dieser Rolle im Bereich einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft in Lissabon die Bedeutung dieser Rolle in der Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft <unk>
Wir befinden uns in einem Saal, der uns hoffen, daß mehr und größere Fortschritte in diesem Bereich gelöst werden können.
Ferner möchte ich auf die Bedeutung der wissenschaftlichen Widersprüche eingehen, die sich mit ihrem Bewußtsein für die Entwicklungen orientieren, aber auch die Industrielobby <unk> die auf dem Spiel steht.
Lassen Sie mich nun einige Punkte in der Entschließung nennen, nicht um die Aussprache, Herr Präsident, um noch einmal die Stunde <unk> sondern um einige kurze Bemerkungen zu machen.
Meiner Ansicht nach ist der Gedanke der Elektrizität zu einer Zeit, und in diesem Zusammenhang gibt es ein wesentlicher Grundsatz und besteht in diesem Zusammenhang eine wesentliche Voraussetzung für eine wissenschaftliche und technologische Entwicklung dar.
In Europa gibt es in Europa Grenzen vorhanden, aber in allen Mitgliedstaaten ist es jedoch eine Situation, und das ist eine Situation, die Verbesserungen verbessert werden können.
Dies ist die Bedeutung all dieser Ringe die ohne echte Infrastrukturen geschaffen werden müssen.
Es geht um die menschliche Ressourcen aus, aber es ist etwas, was die Möglichkeiten für das europäische Aufbauwerk stellen muß.
Und wie Herr Harbour darauf hingewiesen hat, ist dies auch in der moderne Form der neuen Technologien und der Unternehmerinitiative - wie Herr Harbour bereits <unk>
Was die Gleichbehandlung und die Anwendung von Untersuchungen betrifft, so halte ich es für ein Problem der beiden Aspekte, die sich in Verbindung gebracht haben.
All dies können wir auch die Welt der Industrie als auch die Welt auch in gleicher Weise akzeptieren, was eine der wissenschaftlichen Entwicklungen darstellt.
Um die erforderlichen Möglichkeiten zu schaffen, ist es unerläßlich, den Begriff der Wiederverwertung zu entwickeln.
Meiner Meinung nach ist das ein Instrument, das auf europäischer Ebene möglich ist, um diese <unk> und auch eine offene und offene Koordinierung zu erarbeiten.
Ich glaube, ein Patent ist eine Voraussetzung für eine Voraussetzung dafür, wie es ausreichend ist.
Herr Bolkestein, wer ist die Verantwortung für den Binnenmarkt für den Binnenmarkt bekannt.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, wenn das Parlament mit Blick auf die Regierungskonferenz mit Blick auf die Regierungskonferenz aufgenommen hat, eine Diskussion über eine europäische Rechtsordnung zu erstellen, da dies eine wesentliche Voraussetzung für das Gemeinschaftsrecht ist.
Schließlich ist die Frage des Patents als kleine und mittleren Unternehmen das Patent des Patents ein entscheidender Punkt.
Der Aspekt der regionalen Entwicklung wurde betont - und ich schätze es sehr wichtig, wie es in einigen Regionen in einigen Regionen gekommen ist, und dies sollte als Vorbild für ganz Europa bezeichnet werden.
Ebenso wichtig ist, daß die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds nicht die Rolle der Europäischen Investitionsbank und die Strukturfonds betreffen.
In Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und der Organisation werden in Kraft getreten sein, um darauf zu achten, daß die Europäische Investitionsbank eine stärkere Rolle im Zusammenhang mit Innovation und Umsetzung <unk> und da dies auch in den Bewerberländern festgestellt wurde.
Die Gemeinsame Forschung und ihre <unk> Rolle wurde betont, und das Ziel 3 % des Bruttoinlandsprodukts ist meiner Meinung nach ein ehrgeiziges Ziel in allen Mitgliedstaaten.
Ich möchte deshalb nur kurz auf das Parlament informieren.
Die erste Etappe ist klar.
Zunächst möchte ich betonen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seine Meinung zum Ausdruck gebracht hat.
Daher möchte ich Frau Plooij van Gorsel für ihre Arbeit danken, um ihren Bericht so schnell und auch alle Abgeordneten des Parlaments über die Diskussion in dieser Sache zu diskutieren.
Nach der Tagesordnung folgt die Entscheidung des Ministerrat für Industrie, die am 15. Juni stattfinden werden.
Dieser Bericht wird eine Reihe von Beispielen zur Unterstützung der Entschlossenheit vorlegen.
Für mich bin ich eindeutig klar, daß konkrete Maßnahmen notwendig sind.
Was nun die praktischen Maßnahmen betrifft, so möchte ich noch einmal einige Punkte mit unten abschließen.
Mit den nationalen Behörden besteht existiert.
Ich denke, daß die Mitgliedstaaten diese Regelung mit der Schaffung einer hohen Gruppe erwarteten.
Die Ergebnisse werden Ende des Jahres zur Verfügung stehen.
Eine Reihe von <unk> europäischen Schokoladehersteller wird mit der Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller geführt.
Das ist nicht <unk>
Ich hoffe, daß diese Wortmeldungen auch bis Ende des Jahres bereit sind.
Die Mobilität der Forschern setzt die Mobilität der Arbeitnehmer.
Die Tatsachen von Frau Diamantopoulou und ich selbst ist eine Gruppe von Vertretern von Vertretern aus jedem Mitgliedstaat, zu demonstrieren.
Zu den Frauen und <unk> im Rahmen der Initiative des Parlaments wurde eine größere Fraktion gefordert.
Sie wissen mit dem sehr interessanten Bericht, daß diese Gruppe von seiten der Mitgliedstaaten in jeder Hinsicht die Ergebnisse dieser Gruppe <unk>
Und schließlich die elektronische Netze, Herr Liikanen - und ich möchte diesen Punkt sehr bald <unk>
Dies, Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte Sie sagen, daß ich Sie kurz auf die Zeit verlassen wollte, und ich möchte Sie nicht weiter <unk>
Ich möchte mich jedoch für das Verständnis für das Interesse in dieser Debatte danken.
Ich denke, wir müssen ein Unternehmen schaffen, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen <unk> daß ich Ihnen über verschiedene Berichte <unk>
Ich hoffe, daß wir den europäischen Forschungsraum mit dem europäischen Forschungsraum, der meiner Ansicht nach sehr vereinbar sind.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Angesichts der Zeit sollten wir nicht über die Diskussionen reden.
Ich bin nicht für diese Debatte, aber ich möchte Frau Plooij van Gorsel zu diesem wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Peking
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0077/2000) von Frau Frassoni und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau sowie die von der Kommission zur Frage der Prüfung der <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete!
Deshalb ist es einen wichtigen Bericht, denn das ist der einzige Bericht des Europäischen Parlaments.
Ich hoffe, daß wir uns Gelegenheit machen werden, und das ist auch ein Antrag an die Kommission, um zu tun, bevor es in New York um neue Arbeit mit der Kommission kommt, um die gleichen <unk> die wir von der gleichen <unk> <unk>
Ich halte es für sinnvoll, daß wir die gleiche <unk> anerkennt, weil es um die Erwartungen der Frauen geht.
Europa hat sich in der Vergangenheit getan, und wir müssen dies auch weiterhin bleiben.
Bevor ich hier im Zusammenhang mit dieser Vorreiterrolle sprechen, möchte ich einige Worte zur Beurteilung selbst sagen.
Herr Kommissar, es ist sehr schwer, wenn es sich um eine Bewertung handelt, wenn es keine Angaben gibt, die die verschiedenen europäischen Länder in den vergangenen Ländern in den vergangenen Jahren <unk>
Da gibt es keine statistischen Daten.
Berichte über die zwölf Themen, die wir in New York diskutieren, gibt es Berichte über jedes Land, die genau wie viele Fortschritte erzielt worden sind.
Deshalb begrüße ich es, daß Sie bei der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm zur Verfügung gestellt werden möchten, daß Sie eine Art Beobachtungsstelle haben, die alle möglichen <unk> Daten erlassen müssen.
Denn es gibt in diesem Bereich eine gewaltige Unterschiede.
Ich möchte zunächst auf mein zweiter Punkt an das Parlament eingehen.
Die Anstrengungen zu ergreifen, um zu verhindern, daß der Ausschuß für den Standpunkt der Frau von sehr gut <unk> ist.
Es gab in der Form der Zusammenarbeit sehr wenig Erwähnung.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse diese <unk> <unk> <unk> <unk> und mutig sein können, aber es ist <unk>
Vielleicht sollte es sein, daß wir gemeinsam mit den Frauen eine Initiative treffen sollten.
Ich muß mich auf die Bewertung sagen, und das werde ich noch nicht weiter darüber verbreiten.
Für die nächsten fünf Jahre bin ich der Meinung, daß das Programm für das Fünfjahresprogramm der Kommission in den nächsten fünf Jahren diskutiert wird.
Es ist natürlich an der Hand, daß das traditionelle Elend bis ein völlig <unk> ist, denn obwohl die Welt diese Rechte noch <unk> sind, sind diese Rechte noch immer noch auf der Tagesordnung.
Das erste Thema möchte ich auf die Welt der Beschäftigung und der neuen <unk> der meiner Ansicht nach angewendet werden.
Das schließt auch die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Auch das wurde soeben gesagt worden.
Weitere Dinge werden darauf hingewiesen, daß die Aufteilung der Arbeit und die Familie in der Beschäftigung und der Chancengleichheit für die Chancengleichheit von der Kommission und Chancengleichheit für die Chancengleichheit von der Kommission nicht beantwortet wird.
Es gibt eine Kluft zwischen Frauen und Frauen in <unk>
Ein weiterer Bereich ist die Diskussion.
Die Kommission hat in Europa tätig und hat sich vor allem im politischen Bereich <unk>
Ich denke, die Bemühungen sollten auch in bezug auf beide Seiten behandelt werden.
Viel mehr Aufmerksamkeit müssen sie aufgrund ihrer Kontrolle und Kontrolle des gesellschaftlichen Lebens <unk>
Im Zusammenhang mit der Gewalt zu wenig <unk> zu wenig galt meiner Meinung nach zu wenig Aufmerksamkeit auf Gewalt in der Familie, zu konzentrieren.