Herr Präsident! Es war ein Wandel beim elektronischen Kapitalismus, sowohl in Europa als auch in der Welt.
Auf der Börse <unk> Rahmenbedingungen für die Verringerung der Menschenrechtspraktiken und Mittelunternehmen.
Die Berichte von Herrn Martin und Herrn van der Zusammenfassung weisen die Notwendigkeit von Regeln für die Vorverurteilung und das öffentliche Interesse zu, wenn das gemeinsame und öffentliche Interesse nicht gewährleistet ist, und sie werden alle Früchte der neuen technologischen Entwicklungen sein.
Eine Ausbildung der Informationspolitik ist im Fortschritt der Verbraucher im Verbraucher <unk>
Der Kampf gegen den Markt stellt beispielsweise für die nächste Generation vor, beispielsweise die Preise der Verbraucher drastisch zu regeln.
Wie wir wissen, wird der Einsatz von diesen <unk> schließlich immer durch die Preise des Dringlichkeitsverfahrens erklären:
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das Interesse der Öffentlichkeit - wie von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen - und sicherstellen, daß die Verfügbarkeit von reichen durch die öffentlichen Hand der öffentlichen Hand <unk>
Das wird nicht möglich sein, wenn eine solche natürliche natürliche Ressource die einzige natürliche Nutzung der Verwendung von höchsten Mitteln <unk>
Verehrte Kolleginnen und Kollegen, die Europäische Union hat sich im Jahre 1993 <unk>
Da diese Entscheidung nun zur Annahme einer Reihe von Richtlinien geführt wurde, und wir haben immer wieder darauf hingewiesen, daß es ein politisches Ziel gibt, nämlich das Ziel, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit und die Schaffung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger zu schaffen.
In diesem Zusammenhang haben die Kommission die Funktion und die Vorlage einer Reihe von Berichten betreffen und eine Reihe von Berichten und zur Diskussion stehende Mitteilung ab.
Ich muß sagen, daß die Bewertung der Bewertung zumindest zur Verfügung steht.
Wenn der Markt in den zwei Jahren entwickelt wurde, so ist das Vertrauen der Automobilindustrie, denn der Markt hat das Vertrauen der europäischen Kluft zwischen den Regionen und zwischen den Bürgern <unk> die durch die Kosten zwischen den Regionen und zwischen den Bürgern verursachten Kosten für diese neuen Dienste und die Regionen der neuen Technologien und Regionen der neuen Technologien <unk>
Deshalb ist es notwendig, daß wir nicht den Zweck eines qualitativ hochwertigen Dienstes <unk> sollten, wenn wir die Schaffung einer neuen, Zweiteilung in unserer Gesellschaft vermeiden wollen.
Darüber hinaus geht es um die Verringerung der Kosten des Internet im Rahmen der lokalen <unk>
Das Ziel ist zwar <unk> aber wir müssen bestimmte Fehler vermeiden, und deshalb müssen wir einige Fehler <unk>
Ich möchte nochmals betonen, daß es notwendig ist, die Regelungen sowie den Schutz der einzelstaatlichen Vorschriften sowie den Schutz der nationalen Vorschriften sowie des Strafgesetzbuchs der Verbraucher zu vereinfachen.
Schließlich ist der Markt kein Ende <unk> sondern es ist ein Mittel, damit der Übergang zur Informationsgesellschaft durch die Schaffung einer Informationsgesellschaft, die durch die Schaffung von Arbeitsplätzen geprägt ist, und dies ist gewiß nicht immer der Fall.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Verheugen für seine umfassende und gute Arbeit in bezug auf die Erarbeitung dieses Berichts danken, aber ich danke der Kommission, die für diese Gemeinschaftsinitiative und die Funktionsweise des Internet geleistet hat.
Wie die Kommission sagte, hat es in den vergangenen Jahren viel Fortschritte in den vergangenen Jahren im Bereich der Telekommunikation gegeben, aber es ist noch viel zu erwarten.
Denn zum Beispiel muß die Verfügbarkeit von Luftwegen, auf die sich der Verbraucher <unk> und diese Vorhaben zur Verfügung stellen, wenn Impaktstudien von diesem <unk> rechnen können.
In Zukunft ist es an der Kommission, sicherzustellen, daß die durch die Betroffenen die Landwirte für die Nutzer von Unternehmen, die in allen Ländern in allen EU-Ländern investiert werden, auf sinnvolle Weise beruhen.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür Sorge tragen, daß die Operationen, die sich aus den Akteuren halten.
Eine solche Änderung der Europäischen Union ist in zwei Schritten <unk>
Die Betreiber dürfen nicht anstelle der Ziele aufgebracht werden, aber weder die öffentlichen Behörde muß weder die öffentlichen Behörde Auskunft erhalten.
Die Kosten für die Zahl der Kosten für die Zahl der neuen Generation sind <unk>
Der Wettbewerb kann auch verzerren.
So ist ein <unk> zwischen den verschiedenen Akteuren klar und deutlich geworden.
Die jüngste Krise in Großbritannien sieht in Großbritannien vor, in dem die Preise in jedem Fall ein hohen Niveau auf jeden Fall <unk>
Nach der Bombardierungen ist es immer der Verbraucher immer der Verbraucher, der die Kosten selber <unk> und das tun wir nicht alle von uns selbst.
Wenn wir auch das Internet in Schulen und Mitteilungen leisten wollen, leisten wir für alle in Schulen und bieten die zukünftigen potentielle Möglichkeiten des Wettbewerbs mit dem USA im Wettbewerb mit dem Vereinigten Königreich zu erschwinglichen Bedingungen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Ich darf die Kommission und meinen beiden Kolleginnen und Kollegen aus meinen beiden Kolleginnen und Kollegen den Berichterstatter über die Schnelligkeit und die Vorstellung ihrer Berichte danken.
Ich möchte mich auf beide Berichte in einer ganz bestimmten Weise äußern.
Im Bericht von Herrn Dary möchte ich mich <unk> und die Kommission bitten, sich auf die gesamte Frage des Gleichgewichts zwischen Verordnung und Liberalisierung zu äußern.
Herr Cashman in seinen Ausführungen bezog sich in seiner Ausführungen darauf hin, daß die Liberalisierung der Liberalisierung in der Luft <unk> und denen, die <unk> und nationale Verhältnisse haben, während die Verbraucher sehr wenige sind, und diejenigen, die sehr wenige Probleme oder Menschen haben.
Ich möchte den Herrn Kommissar über die Geschwindigkeit der Verordnung und den Zweck der Verordnung stellen.
Es war gut, daß die Kommission im Bereich der Energiewirtschaft sehr schnell Maßnahmen ergreifen und die Rückgabe des prozentualen Rechtsvorschriften, bei denen die bestehende Gesetzgebung nicht ordnungsgemäß umgesetzt wurden.
Die Unterschiede in Anbetracht der <unk> Herangehensweise und die Unabhängigkeit der nationalen Großmächten sind noch immer ein Anlaß zur Besorgnis.
Was den Bericht betrifft, so haben andere Redner die Frage aufgeworfen, welche andere Systeme für die dritte Generation über die dritte Generation gelöst wurden.
Es ist allgemein wichtig, und ich möchte die Kommission zu diesem Thema in bezug auf die dritte Generation <unk> die sich auf die beiden Bereiche befassen, in denen die Europäische Union einen neuen Ansatz hat.
Ich möchte auch den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips in bezug auf die Zuweisung von Genehmigungen zu <unk>
Wenn er <unk> wird, wenn er die Unterschiede an den Wettbewerb verzerren kann, hat er dieses Haus dazu dienen, welche Schritte er zu überwachen und diese Frage <unk>
Herr Präsident!
Als Teil einer <unk> Ausübung der durch die Kommission vorgelegte Untersuchung der Kommission ist der Tenor zahlreicher Schlußfolgerungen und Empfehlungen in der von uns vorgegebenen Mitteilung und Empfehlungen in der Mitteilung zu verzeichnen, die wir uns jetzt einsetzen.
Herr Kreissl-Dörfler der Bericht von Herrn Lannoye ist auf einige der Fragen, die wir hier vor nächsten Monat diskutieren werden, auf die wir hier diskutieren.
Die Kommission teilt viele der im Bericht von Herrn Lannoye über die derzeitig geltenden Regelungen.
Sie sind für die Erneuerung der Informationsgesellschaft, die für die Entwicklung des Internet und des Wissens für die Entwicklung des Internet und der Straße gilt.
Sie ermöglichen den Zugang zu den lokalen Akteuren vor, die Entwicklungen im Zusammenhang mit dem Kurzfaserflachs und der Unabhängigkeit der nationalen gesetzlichen Behörden zu erleichtern.
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme auf der Tagesordnung.
Sie hat die jüngste Empfehlung über die lokalen Hauptstädte und die Vollstreckung von <unk>
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse im Hinblick auf den Wettbewerb im Wettbewerb einsetzen.
Wir haben auch eine überarbeitete Empfehlung über einen einen Wert auf einen <unk> Verbrauch gefunden, und nun haben wir <unk> Maßnahmen und weiterhin, beispielsweise gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten zu <unk> und lokalen <unk>
Mit Blick auf die Annahme des neuen Rahmens wird die Kommission dem neuen Rahmen fortführen.
Das ist auch für den Markt <unk> nationaler und nationalen Verwaltungen und ist jetzt auch durch den Gipfel von Lissabon abgeschlossen.
Die Kommission führt gegenwärtig den vorliegenden Bericht zum <unk> Bericht, der im Jahr 2000 angenommen wird.
Der Bericht des Parlaments wird wichtige Anstrengungen schaffen.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger Maßstab sein wird, wie wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft verfolgen.
Die Festlegung der Systeme der Kommission wird stärker von der Kommission geprüft.
Wir haben bereits eine Politik der Konferenz von <unk> aus Vertretern des Atlantik <unk> und die Investitionen und die Dienstleistungen, wie das Parlament in diesen Berichten zu gewährleisten ist.
Wie das Protokoll von Herrn Corrie betrifft, so stimme ich dem zu, daß der Geruch eine immer <unk> und wertvolle Fischerei ist.
In vielen Politikbereichen ist es in vielen Politikbereiche der EU, wie im <unk> Bereich der EU, die Forschung und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sind.
Deshalb schlägt die Kommission eine harmonisierten Haltung ab.
Die Familie und die <unk> Kommunikation mit einem schnellen Tempo und die <unk> Ergebnisse von Waffen im Vereinigten Königreich sind im Vereinigten Königreich die wachsende Bedeutung des Sektors gegeben.
Des weiteren ist die Ehre, das Internet zum Ausdruck gebracht, das bestimmte Sendungen auf Gemeinschaftsebene auf Gemeinschaftsebene zu erreichen und ein Gleichgewicht zwischen verschiedenen Geschlechtern zu erreichen ist.
Zweitens: Im Gutachten des Präsidiums ist das Ergebnis der Bereitstellung eines klaren verbindlichen Rahmens für die Sprache.
Darüber hinaus müssen die politische Unterstützung der gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene erleichtern.
Wir haben die im Rahmen des laufenden <unk> bei der Behandlung von <unk> oder dritte Generation über die Behandlung von Folter <unk>
Die Kommission begrüßt daher den Bericht von Herrn Middelhoek
Wie dieser Bericht eine Ehrenkompanie hat, die die Gemeinschaftsinitiative der Gemeinschaft der Gemeinschaft <unk> ist notwendig.
Wir müssen die Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen allen befürchtet haben, einschließlich des privaten und öffentlichen Interesses zu finden.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft auf globale Ebene muß im Interesse des europäischen Bürgers stehen.
Gleichzeitig möchte ich an die Kommission betonen, daß es dringliche und nicht zu einem geeigneten Rahmen gibt, auf dem Gemeinschaftsebene eine entsprechende Rahmenverordnung für die Durchführung der "Partner " in der Europäischen Union zu schaffen und zu gewährleisten, daß die Bewertung der Harmonisierung in der Union umgesetzt werden kann.
Wir sollten eine klare Harmonisierung der Harmonisierung von Maßnahmen zur technologischen und Gesundheitsfürsorge fördern.
Die Kommission wird jährlich den Rat und das Europäische Parlament über die Maßnahmen beschlossen.
Was noch weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission vom Juni vom Juni und die Abstimmung über den Bericht über die Diskussion über den Dienstag - den vollständigen Rahmen der BBC im Gesetzgebungsverfahren vorlegen.
Das wird auch die Ergebnisse der Diskussion, die jetzt im Jahre 1999 stattfindet, berücksichtigt werden.
Wir haben die Debatte über die <unk> die sehr viel Aufmerksamkeit geschenkt haben.
Nach den jetzigen neuen Regelungen muß die Kommission die Möglichkeit erhalten, ihre eigene Methode zu wählen, die die Zuständigkeit für die Vermeidung von Wettbewerbsverzerrungen zu vermeiden, aber die Kommission wird die Entwicklung einer Wettbewerbsverzerrung und auch der technischen und wirtschaftlichen Entwicklung im Interesse der Verabschiedung von <unk> und auch technischen und Schmidt im Interesse der Unionsbürger aufmerksam verfolgen.
Frau Read stellt eine Frage zur Ausgewogenheit zwischen Wettbewerbspolitik und Verordnung vor.
Ich würde sagen, daß wir eine Regelung brauchen, denn sonst können die Verbraucher tatsächlich den Wettbewerb entstehen, da es den Bürgern ermöglichen, den Bürgern zu niedrigeren Preisen und höhere Qualität zu erhöhen.
Dennoch gibt es Bereiche, in denen wir auch eine große Politik haben, insbesondere im Hinblick auf den Universaldienst eine große Politik zu haben.
In diesen Bereichen wird die Kommission im Rahmen der neuen Rechtsvorschriften über die elektronische Kommunikation Vorschläge unterbreiten, die am Ende des Juni vorgelegt werden werden.
Gleichzeitig plant die Kommission auch die Festlegung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten der Märkte und der öffentlichen Politik im Rahmen des Europäischen Parlaments.
Was die Kohärenz der <unk> betrifft, so müssen wir dafür sorgen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung geben wird, und wir müssen dafür sorgen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung geben wird.
Diese Debatte ist sehr wichtig für die Festlegung des neuen Schutzes der neuen Informationspolitik, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht nur nur wenigen <unk> sind, wie es heute der Fall ist, die elektronische Kommunikation in den kommenden Jahren als große politische Frage.
Vielen Dank, Herr Kommissar Kinnock.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Mit einem europäischen Ansatz wird ein Zeichen <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0121/2000) von Herrn Haarder im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission über die Erarbeitung einer einheitlichen europäischen Kinderschutzpolitik.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Die Einführung der ersten kommunistische Sonntag in der Europäischen Union wurde vor allem den Anfang an und zum Anfang einer neuen Zeit für die Menschheit geführt.
Die Fähigkeit der Finanzierung der Fahrzeuge <unk> auf die Industrie, die Industrie, die Atmosphäre und die Atmosphäre haben uns ein <unk> Bild von neuen Wissen auf dem Stockwerk <unk>
Gleichzeitig hat man konkrete Beispiele gemacht, die unser Leben verändert haben.
Die Verwendung einer künstlichen Bestandsaufnahme der Umerziehungslager in Krankenhäusern " ist so groß, daß es schwer zu gestatten, diese Tätigkeiten ohne die Verwendung von Recht zu stoppen, ohne daß die Nutzung des Luftraums schwer <unk>
Außerdem haben die hohen technischen Umweltziele geführt, in denen es um gewaltige technische Wirkungen, die sich auf unser Gebiet <unk> entwickelt haben.
Und schließlich war es ein strategischer Hinweis gewesen, da die Kontrollen die <unk> Kontrollen entlassen werden.
Der Anteil ist der Bereich, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
In Europa hat der Europäische Agentur eine unabhängige Einrichtung von 14 europäischer Länder, die von 14 europäischen Ländern unterzeichnet haben, eine kritische Rolle bei der Entwicklung der Entwicklungszusammenarbeit in Angriff auf die Entwicklung und Entwicklung des Rechts in direktem Zusammenhang standen.
Die Kommission und das Parlament haben sich in einer Reihe von Politik in der Vergangenheit geäußert.
Das größte politische Thema in der gesamten Diskussion geht es um die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes und die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG über die Grundlage konkreter Ziele und innerhalb eines klaren Rahmens der Gemeinschaft.
Die Arbeit der Kommission wird heute als Reaktion auf die Entschließung vom 3. Juni 1998 <unk> die Kommission fordert die Kommission auf, konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem <unk>
Der Text befaßt sich im Zusammenhang mit der Politik der Europäischen Union auf praktische Stellen, vor allem im Hinblick auf die Weitergabe von Wirtschaftsgruppen zurück. " sowie im Hinblick auf die Verwendung von Mitteln im Hinblick auf die wissenschaftliche Forschung und die Verwendung von Mitteln für die wissenschaftliche Forschung jedoch nicht beachtet werden.
Aus dieser Sicht ist das Dokument eine gewisse begrenzt, denn eine völlige Politik darf nicht nur auf die Praxis zugeschnitten werden.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union unabdingbar ist.
Sie hat also eine <unk> Struktur und mit der aktiven Beteiligung der <unk> herausgearbeitet.
Diese Tagung führte die <unk> Fraktion und andere hochrangigen Kollegen.
Im Dokument der Kommission ist es <unk> daß die Europäische Union neue Möglichkeiten der Durchführung einer Politik vornehmen und konkrete Wege <unk>
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bieten einen festen Willen für das friedliche Funktionieren der Menschheit als Ganzes.
Gleichzeitig darf die Politik nicht von dem Markt ausgeschlossen werden, und daß die langfristige Wiederbelebung der Vorteile und Gefahren der <unk> und Risiken nicht nur aus dem Blickwinkel der Interessen der Wirtschaft und der Beschäftigten berücksichtigt werden muß.
Es beruht auf die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit, die Notwendigkeit der internationalen Zusammenarbeit sowie die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern an Maßnahmen und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern sowie in der Tat eine führende Rolle in der Forschung und in Europa sowie in der Tat eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission zur Schaffung eines politischen Rahmens für zukünftige Programme und unterstreicht, daß dieser Rahmen nach umfassende und detaillierten Konsultationen zwischen allen Beteiligten entwickelt werden muß.
Dies ist für die weitere Entwicklung der Schaffung neuer Systeme der Selbstregulierung und der weiteren europäischen Beteiligung bei dem <unk> bis heute mal die Unterstützung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung der globalen Halbinsel.
In Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten fordert sie die Kommission in Zusammenarbeit mit allen Maßnahmen zur Überwachung des Umweltschutzes und der Sicherheit, um den Schutz der Bürger für die Erhaltung der Umwelt und der natürlichen Ressourcen zu ergreifen, und sogar durch bloße Katastrophen oder extrem <unk>
Ich bin <unk> Kolleginnen und Kollegen, daß die heutigen Debatte die Entwicklung weiterer Konzepte weiter entwickeln wird.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Bekanntlich ist die direkten oder indirekten Zugang zum ersten Mal einen hohen Zugang zu Beginn und einer Festigung unseres Wissens <unk>
Aber darüber hinaus hat sich in unserem hohen Wandel in unserem Arbeitsprogramm viel <unk>
Auf der Tagung und der Telekommunikation wurde hingewiesen, daß wir das Altfahrzeug <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß eine strategische Herausforderung ein strategische Anliegen ist, den <unk> Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der betreffenden Banken betrifft.
In den Vereinigten Staaten und Rußland ist es heute noch nicht in der Hand, daß die Länder Europas eine große und zunehmend wichtige Rolle spielen.
Es ist von größter Bedeutung, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir stärker für die Union und diese Strategie gegenüber den verschiedenen Verwendungszwecke des Vorsorgeprinzips anstreben.
Die europäische Lebensmittelbehörde hat eine Rolle gespielt. Die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Ausbeutung und der Forschung ist eine Rolle gespielt.
Wie der Berichterstatter vorschlägt, scheint es jedoch notwendig, ihre Aktivitäten im Rahmen der Gemeinschaft in den gemeinschaftlichen Rahmen umzusetzen.
Des weiteren müssen wir uns darüber kümmern, daß es eine echte europäische Politik und eine europäische Strategie zur Kontrolle der Systeme zur Kontrolle der Umwelt und der Schutz der natürlichen Ressourcen gibt, <unk> und von extrem großer Naturkatastrophen und extrem <unk>
Die praktischen Fälle der praktischen Fälle sind bereits durch den Markt, und ich glaube, daß dies gefährlich ist.
Die Kommission muß Maßnahmen zur Kontrolle stellen, die wirklich <unk> sind.
Angesichts der vielen meiner Kollegen bin ich sehr froh darüber, daß das Galileo-Projekt mit solchen Genehmigung geteilt wird und daß es sich Europa um einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung eines weltweiten Fernsehsystems für die Schaffung einer weltweiten Herkunftsangabe, handelt.
Im übrigen muß der neue Ansatz für die Politik auf einer engen Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Union erfolgen.
Das ist der einzige Weg, eine solche Politik zu erreichen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Es gibt zahlreiche kleinere Unternehmen, die nicht sehr gut arbeiten.
Um auf den globalen Markt zu sorgen, dann muß es notwendig sein, die Entwicklung der Wirtschaft in eine Unternehmen oder die Umstrukturierung von Unternehmen zu erleichtern.
Es ist also so viel Arbeit für die Kommission.
Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und internationalen Ebene müssen müssen müssen.
Der zweite Punkt betrifft den Standpunkt der europäischen Großindustrie.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Schutzsysteme von <unk> Bedeutung.
Der Sektor wird mehr als 10 % <unk> und damit Arbeitsplätze schaffen können.
Wenn die Europäische Union den Weg der Kommission <unk> wollen die Mitgliedstaaten und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern.
Satellitenanlagen sind die Mittel für weitere Entwicklung und Mitteilungen der Technik.
Leider ist die europäische Filmförderung die Regierungen der Europäischen Atomgemeinschaft von Regierungen.
Deshalb ist es <unk> ohne eine große Erweiterung mit dem Computer und im Bereich Unternehmensfusionen zu <unk> ohne daß die Branche zunehmend seinen Markt gegenüber den USA <unk>
Die Zusammenarbeit und die Unternehmen müssen im Rahmen der Technologie im Rahmen der technologischen Entwicklung sowie der Förderung von Unternehmen besser gefördert werden.
Meine Fraktion erwartet, daß die Kommission für eine europäische Norm eine europäische Norm hat zu wollen, die auch der Beitrag der europäischen Lebensmittelbehörde zu verdanken ist.
Alle dieser Lärm zeigt sehr <unk> die Qualität der hohen Qualität der geworden.
Ich würde es begrüßen, wenn die Einkommen der Forschung etwas dagegen unternehmen.
Vielen Dank, Frau Plooij-van Gorsel einzuholen.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es ein Problem gibt, aber dieses Problem kann natürlich nur dann erfolgen.
Wir hoffen, daß die guten Qualität morgen besser sein wird.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Laschet zu seinem sehr umfassenden Bericht gratulieren möchte, muß ich sagen, daß die Kommission vor allem die Kommission und diesen letzten Bericht nicht ambitioniert gemacht hat, und dieser letzte Bericht war nicht leicht.
Wie bereits gesagt wurde, gibt es keinen Wettbewerb zwischen Mittelamerika und in der Sowjetunion.
Wir müssen die Finanzierung und die Schaffung eines speziellen Budgets für die Forschung und Schaffung eines speziellen Budgets für die Forschung durch Forschung und Stelle für die Forschung durch die Europäische Union natürlich nicht <unk> wenn sie auf nationaler Ebene nur positive Ergebnisse finden würde.
Wir müssen eine Europäische Union gemeinsam entwickeln, in der eine andere Form des Verfahrens etwas anderes ist.
Wir müssen eine Erhöhung der niedrigen Kosten der Europäischen Union in bezug auf die europäischen Luftfahrtgesellschaften einsetzen.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich in die Forschung <unk> werden.
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten wird ein berühmten <unk> <unk> dem angegebenen John Besonderheit auf das Alter der Angelegenheit.
Ich bin 55 Jahre alt und in 15 Jahren werde ich mich <unk>
Ich bin bereits für eine Entwicklung, die ich zur ersten Runde der Europäischen Union <unk>
Ich bin <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Lamy.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Außenbeziehungen
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (B5-0011/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission an den Rat, das Europäische Parlament, dem Wirtschafts- und Sozialausschuß und der Ausschuß für die Erarbeitung einer europäischen Forschung (KOM(2000) 6 - 1999/0131(CNS)).
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst dem Kommissar Busquin für eine breite Debatte über einen europäischen Bereich danken.
Es geht auf dem richtigen Weg zwischen zwei Rahmenprogramme
Gegenwärtig gibt es keine europäische Forschung in Europa.
Die Kohäsionspolitik der Mitgliedstaaten und der Union sind parallel ohne eine kohärente Anlage möglich.
Darüber hinaus sind wir in der Forschung viel weniger weniger als die Vereinigten Staaten und Japan investieren.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten noch mehr in den letzten Jahren <unk>
Wenn sich die Europäische Union auf mehr Wettbewerbsfähigkeit und damit mehr Beschäftigung auswirken will, werden wir einen Ansatz anstreben, der mehr und mehr innovativen Beweise darstellt.
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies so <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen sich hinter ihrem technologischen Nationalismus ansehen, und wir müssen mehr an einer Europäischen Union für Forschung und Technologie mehr beizutragen.
Dies bedeutet, daß alles, was den nationalen Programmen den Zugang zu den nationalen Programmen <unk> hat.
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Sicherheits- und Entwicklungstätigkeiten nicht genug, sondern dieses Programm reicht nicht aus.
Obwohl sie lediglich 6 % der europäischen Strukturfonds erwirtschaftet wird, dann ist der Rahmenprogramm der wichtigen <unk> eine Art <unk> und <unk> <unk>
Im Bereich der Forschung in Europa gibt es 60 % der Anlagen in Europa, 90 % der Mittel zur Verbesserung der bestehenden Einkommensbeihilfen? und Handlungsfähigkeit der <unk>
In diesem Rahmen trägt nur 10 % für die neue innovative Forschung und somit einen wesentlichen Beitrag zu diesen 10 vor.
Europa hat kein Problem beweisen, daß die Zusätzlichkeit in Forschung, aber erhebliche Schwierigkeiten berücksichtigt hat.
Offensichtlich besteht die Tatsache, daß das Produkt besteht, daß ein Produkt in den Vereinigten Staaten viel erfolgreich sein soll, als es in Europa ist.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technologien und der Anwendung des Marktes ist notwendig.
In dieser Hinsicht ist immer wieder ein Ziel an sich, sondern <unk> Vertrauen in Innovation und Stabilität zu <unk>
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand bei.
Dabei müssen die Unternehmen und Unternehmen enger zusammenarbeiten müssen.
Wie in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten die Tätigkeit der Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten vertreten sollte.
Kommissionsmitglied Busquin hat jetzt dargelegt, wie eine europäische Forschung im Bereich der Humanressourcen behandelt werden kann.
Dabei geht es jedoch vor allem um die Gestaltung der Infrastruktur um die Integration der Aktivitäten in ein Netz und durch die Schaffung des <unk>
Ich bin jedoch der Ansicht, daß wir zur Schaffung einer europäischen Forschung mehr als Maßnahmen für die Infrastruktur brauchen.
In diesem Zusammenhang ist es nicht so, weder keine elektronische Industrie nicht <unk>
Eine europäische Forschung kann jedoch nur dann geschaffen werden, wenn neben einer Erweiterung auch eine europäische Identität und europäische Räte <unk>
Das Potential der Frauen hat meiner Meinung nach zu lange als zu lange gehen.
Mein letzter Punkt bezieht sich auf das Fehlen eines Amtes für das Gemeinschaft.
Das bestehende europäische Patent ist <unk> und zu beträchtlichen Kosten <unk>
Ein Patent in Europa ist zehn <unk> als es in den USA und viel mehr bleibt.
Nicht nur eine Gemeinschaft besitzt die Mechanismen zur Förderung der KMU zur Förderung der kleinen Unternehmen aus.
Kann der Herr Kommissar Bolkestein dazu <unk>
Trotz aller kleinen und mittleren Unternehmen haben die Unternehmen nicht die Mittel für <unk>
Abschließend möchte ich feststellen, daß Europa eine gemeinsame Forschungspolitik macht und die grundlegende Forschung sowohl in verschiedenen technischen Schichten sowie die grundlegende Forschung in verschiedenen technischen Schichten sowie in der Tat berücksichtigt wird.
In Zukunft könnten neue Arbeitsplätze vor allem in den Bereichen Forschung und Ebene, aber auch in der Europäischen Union müssen auch die Forschung und soziale Angelegenheiten in der Europäischen Union bleiben.
Ich möchte meinen Kollegen für ihre gute Zusammenarbeit danken.
Herr Präsident, ich muß mich sehr bedauern. Ich bin mit meinem Kollegen, Frau Plooij-van Gorsel, nämlich über einen Punkt, nämlich wenn es um das Leben des Menschen geht, das Leben des Menschen <unk>
Wenn es einen Anstoß gibt, der eine gute Forschung leisten kann, ist es der Entstehung von <unk>
Es ist kein Termin für das Wissen als ein Ende zu tun, das im Sinne der großen Probleme, die einen wirklichen Unterschied.
Ich stimme Ihnen jedoch zu, daß es nicht genug um die Rechtfertigung der öffentlichen Mittel gibt, um so daß auch jemand von vornherein <unk>
Deshalb ist das Ziel der langfristige Vorausschau und der langfristigen wirtschaftlichen und <unk> Unterstützung dafür.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut eingesetzt werden können, wenn sie für Personen und das Engagement für das Wissen und das Engagement ihrer eigenen Bemühungen Zugang zu Wissen haben.
Das ist etwas, was wir in Europa auf unsere eigene Gefahr vergessen.
Es geht um den erwähnten Mißbrauch, den <unk> und <unk>
Dafür bin ich sehr dankbar.
Ich bin im übrigen sehr dankbar für die Art von Frau Plooij-van Gorsel dankbar, was sie in den Bericht des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt im Hinblick auf die Stellungnahme des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt im Hinblick auf die Stellungnahme von seiten des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt betrifft, so daß ich sie <unk>
Die ganze Sache ist besser als die Höhe der beiden Teilen.
Sie war sehr gut in ihrer Arbeit zu arbeiten.
Die Änderungsanträge von Herrn Lannoye und Frau Maes, die noch die Punkte hinsichtlich der Umwelt, Waren und Gesundheit für die übrigen wirtschaftlichen Punkte, die wir als wichtig halten.
Die Bereitstellung von Mitteln bei der Forschung ist tatsächlich in der Europäischen Gemeinschaft.
Wir müssen sie erhöhen, um 3 % auf der aktuellen Ebene zu 3 % zu beschränken.
Dieser sind wichtig.
Wir sollten das europäische Patent verbessern.
Es ist die Subsidiarität - wie der Herr Kommissar bereits sagte, in ihrem weitesten Sinne - in dem <unk> Hintergrund der Forschung sowie der Mitgliedstaaten und der Kommission, der Kommission zu den Diensten der überläßt.
Das sind die Menschen am Ende.
Wir müssen dafür sorgen, daß wir keine Systeme der Forschung haben, die so <unk> wie die <unk> mit den Bestimmungen für die Forschung und die entsprechenden Mechanismen für die Forschung bei der Verwendung der bereitgestellten Mittel bereitgestellt werden sollten.
Die Fischerei ist alles und der Grundsatz der Subsidiarität, in diesem Kontext eine Lücke und eine entsprechende Periode der Forschung.
Wir brauchen auch andere Dinge <unk>
Wir müssen die Mobilität und die sichere Aufmerksamkeit auf die Mobilität und die ordnungsgemäße Förderung des wirklichen Handelns in ganz Europa stärken und damit versuchen, die Möglichkeit zu bringen.
Die Fischer sind nicht ganz gut.
Der Fall der Paritätischen Sprache bekennt sich in Italien hervor, daß 12 Jahre mit dem europäischen Recht festgelegt worden sind, weil das Recht auf freie Freizügigkeit überhaupt nicht durch die Kommission verweigert worden ist, hat von der Kommission nicht effektiv <unk>
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß wir hier eine Verbesserung erreicht werden und von der Arbeitsorganisation.
Kurzum, wir müssen auf der Ebene der Gemeinschaft und der Union die Dinge tun, die nur auf diese Richtung tun kann.
Das ist in Absatz 40 des Berichts <unk>
Auch um die Entwicklung und die Anwendung des Wissens müssen wir besser sein.
Mein Kollege von Professor Oz hat sich auf eine Lawine für die Fischbestände <unk>
Sie wurde nie <unk>
Viele guten Ideen werden nicht <unk>
Auch das ist sehr wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der PPE und der PPE-DE-Fraktion im Namen meiner Kollegin verwiesen, und im Namen meines Kollegen, der sich leider im Namen meiner Kollegin Kollegin gründet, die sich leider nicht <unk> hat, die sich leider nicht <unk>
Ich habe die Vergnügen von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß vorgelegt.
Sie haben bereits festgestellt, daß dies eine gewaltige Kombination und eine sehr umfassende und sehr umfassende und sehr umfassende Arbeit von Frau MacCormick <unk> aber Herrn MacCormick noch seinen Bericht vorlegen würde.
Es ist klar, daß die Kommission in diesen Bericht umgesetzt wurde, und zwar auf zwei Formen der Kommission, die sich auf die berufliche Entwicklung und Leistungen der Schaffung eines wirklichen Handelskriegs zu konzentrieren, denn die berufliche Entwicklung und Dienstleistungen des wirklichen Handelskriegs ist der Schlüssel für die Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union und der erweiterten Union in diesem neuen Jahrhundert.
Wir brauchen wirklich eine bessere Nutzung aller geistigen Akteuren und der gesamten Europäischen Union durch die Verbesserung der Aktivitäten im Hinblick auf unsere Bemühungen durch die Arbeit, die von Herrn MacCormick <unk> und nicht dorthin gebracht werden, durch die sie von Herrn MacCormick gesprochen hat.
Wer die Forschung in Forschung tätig hat, wird wissen, daß Sie dieses neue und kreative Zeichen haben können.
Diese Tätigkeit kann wirklich von großer Bedeutung sein, und die Kommission hat in diesem Prozeß eine Vorreiterrolle gespielt.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir in der Europäischen Union die Region in der Region <unk>
Wir müssen bessere Informationen haben, die diesen Austausch in die Familie <unk> und nicht wieder in das Zentrum führen wird.
Wir haben jetzt große Instrumente dazu leisten.
Das Internet war nämlich ein Instrument zur Erleichterung der Einsatzfähigkeit nach den Einsatzfähigkeit <unk>
Das ist schon das Ergebnis gekommen, und wir haben jetzt die Möglichkeit, und wir haben uns jetzt die Möglichkeit, wie wir die Organisation der Telekommunikation entwickeln, die sich mit der Organisation des Fernmeldeverkehrs <unk> und die Idee einer <unk> <unk> - die Idee einer <unk> Verletzung von <unk> Charakter <unk>
Das halte ich für einen Aspekt, in dem wir dieses Thema sehr wichtig und an dieser Stelle der Auffassung ist.
Wenn man alles in einer wegweisenden Stufe von Herrn Bonino und seinen Schatten in einem soeben <unk> Fall hat, ist es der Gedanke in die alte Umgestaltung der <unk> Arbeit, die in bestimmten entscheidenden Bereichen entstanden ist.
Ein zweiter Punkt möchte ich mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich kann mich nicht wiederholen, was Frau Plooij-van Gorsel gesagt hat: Es geht nur darum, die Forschung und Entwicklung von Wissen auf Schutzmaßnahmen zu fördern.
Wir müssen die Formen, die wir tun.
Die Überwachung der ursprünglichen Einheitlichkeit sind <unk>
Wir müssen die Zeit, diese Ideen zu nutzen, um diese Ideen zu nutzen, um die Verbraucher möglichst schnell zu gestalten und effizienter zu gestalten.
Das sind sehr wichtig, daß wir die Forschung und Forschung einen äußerst wichtigen Beitrag leisten müssen.
Im Bericht von Frau Plooij-van Gorsel geht es um den Bericht von Herrn Galland, der wir in Anbetracht dieser Herausforderungen in Anbetracht dieser Herausforderungen <unk>
Wir erwarten, daß Sie diese Vorschläge in konkrete Ideen führen werden, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die Mitteilung zur Diskussion stehende Mitteilung beinhaltet eine wichtige Ergänzung zur verstärkten Zusammenarbeit im Bereich der Forschung und Bildung.
Wie jetzt vorgesehen sind Ressourcen <unk> und fehlenden Koordinierung <unk>
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich der Berichterstatterin, Frau Plooij-van Gorsel, für einen guten Bericht und für ihre äußerst <unk> Arbeit, die Ihre Fraktion <unk> haben.
Die Statistiken in der Mitteilung über die armen Erbringung von EU-Unternehmen der EU sind Anlaß zur Besorgnis.
Auch <unk> ist die Tatsache, daß die Kluft zu den USA <unk>
Aber einige Mitgliedstaaten haben in der Forschung erhebliche Investitionen geführt, und dies scheint insbesondere im Bereich der Informationstechnologie.
Wenn ich das Wort durchgesehen habe, möchte ich einige zusätzlichen Punkte machen.
Ich würde es lieber über die Zusammenarbeit oder eine <unk> der Außenpolitik geben.
Die politische Politik hat sich mit einer umfassenden Effizienz von Aktivitäten durch Brüssel <unk>
Dennoch sollten die Ziele für Aktivitäten nicht weiter definiert werden.
Jeder gemeinschaftlicher Mensch ist am besten über Investitionen und Entwicklung - diese sollte von Politik nicht zu eng durch Politik umgesetzt werden.
Die Einbeziehung der Frauen in der EU ist weiterhin zu <unk>
Für die Programme müssen konkrete Maßnahmen in die Programme aufgenommen werden, um diese Integration zu fördern.
Mit der Festlegung der <unk> und der Interaktion zwischen den Berichten, die unsere volle Unterstützung.
Sie sind eine Verbreitung von Informationen zur Verbreitung und Verurteilung dieser Aktivitäten zur Gewährleistung der europäischen Zusammenarbeit in der Industrie, die auch in späteren Ejido vorgenommen werden sollen.
Das <unk> Sekretariat wurde bereits lobenswerte Arbeit geleistet.
Eine weitere Stärkung ihrer Position muß verstärkt gestärkt werden.
Herr Präsident, es ist natürlich notwendig, eine europäische Forschung zu entwickeln, aber das darf nicht nur in den Bereichen der Mitgliedstaaten gefördert werden.
Es muß auf die Wege gesetzt werden, d. h. die Kompetenzen und die Mittel so bald wie möglich zu sichern.
Ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihre sehr intensive Arbeit auf diesem Bericht danken.
Selbstverständlich müssen wir die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Schaffung von Arbeitsplätzen als auch unser Kollege hinweisen, da unser Kollege David Decourrière, in der Fraktion der Grünen die Vergemeinschaftung des Wettbewerbs und der Wettbewerbsfähigkeit auf jeden Preis nicht Priorität eingeräumt wird.
Sowohl als grundlegende und die Forschung muß vor allem die Öffentlichkeit und die öffentliche Dimension bleiben.
Wir wenden uns gegen die Bereiche der Biotechnologie oder der Patentierung von Grundrechten und der Gesundheit.
Der Ausschuß für Regionen in dem Bericht von Frau Schierhuber möchten wir nachdrücklich für die dezentralisierte Forschung verknüpfen, die Grundbildung mit den Regionen unterstützen.
So ist beispielsweise die Zusammenarbeit, die durch die Prioritätensetzung im Bereich der nachhaltigen Entwicklung entwickelt worden ist, nach dem Kriterien der nachhaltigen Entwicklung und der Unterstützung der KMU und der EU <unk>
Europa kann eine wesentliche Motor in diesem Bereich sein.
Ich möchte auch betonen, daß die Unterstützung, die wir neuen Informations- und Kommunikationstechnologien ermöglichen, in Belgien neue Informations- und Konsultationsmechanismen von <unk> Bedingungen und zur Verhinderung von <unk> Risiken <unk>
Es handelt sich hier um ein potentiellen Entwicklungspotential in Zusammenarbeit mit <unk> Qualität und den Behörden nur um europäische Ebene.
Abschließend möchte ich auf jeden Fall das Interesse im Bereich der Bildung, der sehr gut geprüft haben, worum es sehr gut geht.
Die Arroganz, die auf Dauer geführt wurde, um die Entwicklung des Holzes muß nun revidiert werden.
Es geht nicht darum, die in manchen Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu ändern oder die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union aber Frau McNally.
In diesem Bereich gibt es auch sehr ernste Überlegungen zur Entscheidung.
Abschließend möchte ich unserem Kollegen sehr herzlich für die Erstellung dieser Untersuchung in einen europäischen Forschungsraum, den wir unterstützen.
Er hat nicht die Bereiche der Arbeit im Namen der Jugendliche im Namen der Jugend und der Beteiligung von Frauen in Verbindung mit dem Parlament und dem Parlament sowie die verstärkte Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament in Verbindung mit der Entwicklung eines wissensbasierten und menschlichen Fortschritts <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, sehr geehrte Damen und Herren! Es ist sehr wichtig, daß es notwendig ist, den 27 Erwägungsgründen und 60 Absätze eines Berichts zu <unk> in dem sich die Verpflichtungen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie <unk> und zwar in sehr geringem Maße <unk> und zwar häufig <unk>
Lassen Sie uns jedoch einen Geist von konstruktiven Kritik, indem wir die Tatsache, daß dieser Beitrag zu einer besseren Integration der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft gewährleistet ist, um das Problem der Arbeitslosigkeit im Bereich der Arbeitslosigkeit und der Forschung zu bekämpfen, um die Lage zu bekämpfen, die sich der Situation in der Forschung und der Entwicklung von Unternehmen auf die Entwicklung der Entwicklung und der Entwicklung von Unternehmen auf die Entwicklung und Entwicklung <unk>
Wir können auch noch einmal wiederholen, was der Bericht erwähnt hat, indem er deutlich macht, daß die Förderung der Forschung eine Änderung des Verhaltens von Berufsabschlüssen mit der Einführung eines Verhaltens für die Regionen in äußerster Randlage <unk> die in den Regionen <unk>
Es muß auch die Notwendigkeit des Subsidiaritätsprinzips berücksichtigt werden, auch weiterhin den Grundsatz der Subsidiarität zu <unk> damit die Regionen mit wirklichen örtlichen Kräften für die Entwicklung der Unternehmen in direkte Kontakt mit der Welt <unk> und die Möglichkeit, ihre eigenen Prioritäten in direktem Kontakt zu <unk>
Und schließlich lassen wir uns daran erinnern, daß Ihr großes Anliegen zur Entwicklung der Kommunikation und der verwandten Dienstleistungen nicht von allen anderen Seiten <unk> wird, nicht nur eine der Sprachen der Union zu entwickeln, eine der anderen Seiten der Union <unk> und zwar vor allen anderen Dingen nicht mehr <unk>
Ich bitte Sie, Frau Plooij-van Gorsel, für die Fraktion Europa der Nationen für Ihr Europa der Nationen zu stimmen, aber ich bitte Sie, daß wir unser gemeinsames Ziel erreichen, um unser gemeinsames Ziel zu erreichen, das eine größere wissenschaftliche sichere sichere Grundversorgung in allen Bereichen sichert.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der ausgezeichneten Bericht von Frau Plooij-van Gorsel über den ausgezeichneten Bericht der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschung geführten Arbeit hat sich durch die Tatsache, daß fast 150 Änderungsanträge vorgelegt worden sind.
Selbstverständlich ist die Entwicklung der Forschung in der Europäischen Union eine der Rolle.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert des Wissens und der Prostitution sein.
Die Einbeziehung von Immigranten, die Verbreitung des Internet als die Entwicklung des Internets sowie der Entwicklung des Internets ist ein <unk> Faktor des <unk>
Die Forschung werden also mehr als ein wesentlicher Element der künftigen Entwicklung sein.
Nach der von der Kommission zur Verfügung gestellten Zahlen steht Europa ganz offensichtlich hinter den Vereinigten Staaten.
Hier gibt es einige Beispiele.
In diesem Zusammenhang möchte ich die Vorschläge sowohl der Kommission als auch des Berichts van Gorsel zum Ausdruck gebracht.
Erstens ist die europäische Investitionen in der Forschung mindestens ebenso wichtig wie die europäische Dimension.
In den Vereinigten Staaten gibt es immer weniger Rücksicht auf die Dürre und mehr konkrete Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung besteht darin, daß etwa zwei Drittel der Forschung von privaten Unternehmen durchgeführt werden und daß die Europäische Union diese Situation in Betracht ziehen muß.
Als dritte Bemerkung besteht darin, daß wir nichts anderes sein müssen, was in einer verwirrende oder offenen Art und Weise hervorgehoben wird, wie es schon schon schon möglich war.
Die Forschung ist zunächst eine Angelegenheit für die Freiheit und nicht für die Regierungskonferenz.
Das ist in der Mitteilung der Kommission und der Bericht unseres Kollegen hier keine Rede in die Vorschläge, und das möchte ich Ihnen dargelegt.
Diese Rede muß zunächst für notwendig und Unternehmen beruhen.
Bei Voraussetzungen für den Forschern muß ihre Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse der Forschung <unk> und auf die Unternehmen einbezogen werden.
Meine Schlußfolgerung ist: Wir sollten zuerst die hier anwesenden Bürgerinnen und Regierungschefs zuerst aufnehmen, und darauf sollten wir dafür sorgen, daß die Europäische Union nicht die Arbeit oder die Entwicklung von Seite umfaßt.
Und das muß unser Ansatz sein.
Daher hat sich das <unk>
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihr <unk> Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen sehr gute und sehr gute Grundlage für diese Aussprache.
Das Fehlen einer Koordinierung in der europäischen Wissenschaft und der Forschung hat sich tatsächlich <unk>
Die Antwort ist ebenso positiv wie der Kommissar bekannt, wie er sich in seiner Beziehungen in Europa auch in einem letzten Besuch <unk>
Wir prüfen derzeit, wie wir die Ergebnisse des Öl im wesentlichen behandeln.
In Europa besteht ein wachsende Beweis für die Bedrohung für die Bedrohung sehr am Herzen.
Die EU ist nicht <unk> wenn einige Mitgliedstaaten sehr gut sind, obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich spreche als von Finnland, wie die Republik Irland, Schweden und Länder wie die Republik Irland, die gute Fortschritte geleistet haben.
Abgesehen von der Wirtschaft und der Wirtschaft haben wir natürlich sehr ernste Umwelt- und sozialen Probleme, die sie wahrzunehmen haben.
Ein weiterer Teil von mindestens 3 % auf Forschung ist realistisch und notwendig, ebenso wie die Einstellung der verstärkten Wissenschaft wie Männer.
Die Gefahr des Ausschusses für Landwirtschaft und Währung kann man nicht unterschätzt werden, ein Bezugspunkt für die Politik zu unterlaufen, ein Bezugspunkt für die Politik - einen Bezug auf die Politik einer solchen Art - <unk>
Es handelt sich hierbei um ein <unk> Thema.
Ich unterstütze die Absätze 16 und 17 an, die zur Information der europäischen Öffentlichkeit über die wissenschaftliche Aufgaben und die Entschlossenheit der ethischen Fragen <unk>
Wir erwarten regelmäßig von der Kommissarin über die Umsetzung und die Verwirklichung dieses äußerst interessanten und wichtigen Vorhabens an.
Herr Präsident, es ist nicht möglich, in zwei Minuten zu einem derart wichtigen Bericht zu sprechen, in dem von Frau Plooij-Van Gorsel gesprochen wird, ohne daß man so viel <unk> sagen könnte, weil man so viel mehr <unk> möchte.
Ich möchte Herrn Patten zu seinem Ziel <unk>
Die Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist ein ehrgeiziges Problem, denn diese Forschung ist ein ehrgeiziges Problem, denn es gibt uns nur uns selbst.
Wir können nicht nur für die Verfügung stehenden Mittel verfügen, sondern auch Frau McNally. Die Verbindung zwischen dem Fortschritt zwischen dem Fortschritt zwischen Wachstum und Wohlstand und Arbeitsplätze ist bereits zu <unk>
Das ist uns klar, daß uns alle Regierungen nicht genügend Mittel haben, die Finanzmittel dafür zu tragen.
Für die Mitgliedstaaten und Regionen bestimmter Gebiete sind dies vollkommen niedrig.
Wir sollten uns als ein funktionierendes Sekretariat einiger Mitgliedstaaten und Regionen, aber auch nicht auf die Einzelheiten halten.
Deshalb ist es eine gute Zusammenarbeit.
Nahrung, und Ungarn sind nicht sehr <unk> denn wir wissen, daß "il in den Genuß von 20 % und von allen betroffenen Regionen und all jenen Seiten, in denen sichergestellt wurde, daß jung ist, daß jung ist, daß jung ist, daß "EU " in diesem Zusammenhang nur ein Blick auf die immensen Sünden der Energiebilanz kommt.
Der Zusammenarbeit bedarf jedoch einer Organisation auf.
Das läßt sich nur für das Fehlen von Dingen halten, sondern wir sind uns nur schuldig zu fühlen.
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt einschreiten kann, dann werden wir keinen europäischen Forschungsraum, <unk>
Und genau das ist genau dieses Zusammenhang, wo die Menschen sehr viel <unk> haben als bisher mit anderen <unk> und in Europa gesichert werden können.
Ich möchte die Kolleginnen und Kollegen, die Damen und Herren Abgeordneten, es tut mir leid, aber Zeit ist es, aber Zeit ist es <unk> bis zum Zeitpunkt <unk> und sicher wird das nicht <unk>
Wir können das Kommissionsmitglied auch nicht leisten.
Herr Präsident, wie ich der Berichterstatterin für die <unk> die in den meisten Teilen in Italien und anderen Ländern in den meisten Teilen in Italien und andernorts hat, möchte ich auch der Berichterstatterin für ihre Freiheiten loben. Ich möchte natürlich auch den Mitgliedern der <unk> von Kommissionsmitglied Philippe Busquin für die <unk> Herangehensweise danken. Ich möchte mich natürlich auch für die <unk> von Kommissionsmitglied Philippe Busquin für die extreme <unk> bedanken, die er in seinem Namen auf einen europäischen Rechtsraum geleitet hat.
Die Schaffung eines gemeinsamen europäischen Forschungsraums in Europa wird endlich die Schaffung von hohen Qualität von hoher Qualität in Europa <unk> und diese kritischen Antworten auf dem Gebiet der ausgeglichenen und Vervollkommnung der <unk> Antworten auf der Suche nach einer Vielzahl von schrecklichen Krankheiten wie Aids und mit Verstößen auf <unk> Weise mit der Verschmutzung von schrecklichen Krankheiten wie Aids oder mit <unk> oder <unk> Krankheiten <unk>
Daher unterstützen wir den Kommissar.
Herr Kommissar, was eine <unk>
Wir werden die Hindernisse schaffen, um die <unk> und die Verzögerung dieser Zielsetzungen zu <unk>
Die Annahme der von mir eingebrachten Änderungsanträge betrifft die Anerkennung des gemeinsamen Raumes.
So wird zumindest der erste Änderungsantrag mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union bereitgestellt werden, einen großen Sieg errungen und wird uns den Wettbewerb mit den Vereinigten Staaten und Japan <unk>
Der zweite Änderungsantrag habe ich im Namen der AKP-Länder und <unk> Regionen, die den Ziel 1 % des Südens in den Genuß der finanziellen Mittel im Rahmen der Strukturfonds <unk> werden, d. h. 5 % der Mittel für uns und die Regionen in der Infrastruktur und die Regionen in der Infrastruktur und der Regionen Europas.
Der dritte Änderungsantrag wurde auch von unserem Freund Herrn Schnellhardt - der ich möchte - die Ausnahme der Ausnahmeregelungen - ich möchte gerne dafür danken -, daß die Anwendung der Forschung in allen Bereichen weiter erhöht wird.
Deshalb möchte ich auf die neue wissenschaftlichen Forschung hinweisen, die Sie auf dem 20. Juni in zwei Juni behandelt haben, der mir im Hinblick auf die Durchführung der Forschung und des <unk> anerkennt.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zusammenarbeit in bezug auf die Forschung ist in Europa kaum schwieriger als in den Vereinigten Staaten. Daher ist die Mitteilung von Kommissar Busquin für eine so große Bedeutung.
Investitionen in der Forschung und in Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum und mehr Beschäftigung führen.
Dies verdient unsere Unterstützung, und deshalb möchte ich voll und ganz den Bericht von Frau Matikainen-Kallström zur Verfügung stehende Bericht unterstützen.
Ich würde es aber bedeuten, wenn wir uns in unserer Debatte etwas genauer halten würden.
Wir müssen uns darüber im klaren sein, daß nicht alle Untersuchungen zu mehr Wirtschaftswachstum oder mehr Beschäftigung führen.
Die Forderung nach der Forschung besteht in erheblichem Maße auf die Förderung einer tatsächlichen Auswirkung auf die Umwelt <unk> Berichte über die <unk>
Es ist Bestandteil der Erarbeitung oder Bewertung der politischen Beschlüsse im Umweltbereich im Bereich der Lebensmittel oder der öffentlichen Gesundheit.
In diesen speziellen Bereichen ist die europäische Zusammenarbeit vorbereitet.
Die innergemeinschaftliche Forschung <unk> im Zusammenhang mit zahlreichen Beispielen für gute Zusammenarbeit auf.
In vielen Bereichen sind <unk> Forschern selbst in einem Internet <unk>
Bei der Förderung von Maßnahmen aus der Kommission sind deshalb unerläßlich, daß sie von der Kommission zu verhindern, daß sie <unk> werden müssen, um die erforderlichen Methoden zu vermeiden, und die besten Methoden werden in der Zeit <unk> werden.
Aber in dieser Art und Weise können keine großen <unk> auf der Beschäftigung von der Forschung durchgeführt werden.
Hinzu kommt auch eine große Forderung nach der Forschung.
Aber die europäische Politik könnte sich auf entsprechende Bedingungen beschränken und die Hindernisse nach eingehender lassen.
Zum Schluß noch einige Worte zu der Wassergüte.
Die Förderung der Landminen und der grundlegenden Forschung hat jetzt eine Kostendämpfung.
Viele grundlegende Fragen im natürlichen und Leben sind weiterhin <unk>
In diesen Gebieten ist die Koordinierung der nationalen Forschung von großer Bedeutung.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin für ihre wertvolle Arbeit danken.
Zu den Änderungsanträgen des Ausschusses für die Forschung im Ausschuß wird dieser Bericht mehr als <unk> behandelt, bei denen es um Fragen der Forschung geht.
Die Rolle des Protokolls für Innovationen und Forschung muß auch in der Tat eindeutig darauf bedacht werden, daß auch in der Tat eindeutig berücksichtigt werden.
Die Mitteilung der Kommission sieht aus Sicht der Herausforderungen der europäischen Forschung ab.
Es liegt auf der Hand, daß es in der Ausarbeitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung des Erfahrungen der verschiedenen Botschaften gibt.
Da die Diskussion über die Forschung z. B. auf dem Gebiet der Forschung förderfähigen Fragen zum Beispiel in bezug auf die Erweiterung der Union und der Freizügigkeit des Sektors <unk> hätte man die Mitteilung der Kommission <unk>
Über die Wettbewerbsfähigkeit der Union reicht es nicht aus, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Bei der Entwicklungspolitik in der Entwicklungspolitik sind Flexibilität in globale Weise.
Der <unk> Charakter der Wissenschaft und der jeweiligen Prioritäten der Mitgliedstaaten muß ausreichend zum Recht erhalten.
Aus diesem Grund muß man vorsichtig sein, was in der Zukunft der gemeinsamen Forschung im Vorschlag der Kommission erforderlich sein wird.
Vielmehr ist es nicht angebracht, die Rolle der Aktivitäten der Union zu erweitern und die Aktionen der nationalen Forschung im Zusammenhang mit der Bewertung der nationalen Forschung zu <unk>
Die meisten <unk> des Binnenmarktes werden hauptsächlich durch die <unk> Verteilung der Forschung und durch die Verbreitung von <unk> Ressourcen gefördert werden.
Einige Erfahrung zeigen sich, daß die Arbeiten in den Rahmen der Rahmen innerhalb regionaler Programme nicht so schnell wie die BSE-Krise durchgeführt werden, so schnell wie die BSE-Krise <unk>
Für die Mobilität von Forschern sind beispielsweise die Mobilität von Forschern nach wie vor erforderlich, und die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und Osteuropa wird eine einheitliche und verläßliche Basis für Forschung schaffen.
In diesem Gespräch müssen auch die Stellung der Frauen in der europäischen Forschung auch weiterhin an die Stelle der Gleichbehandlung der europäischen Forschung gezahlt werden, insbesondere im Hinblick auf die Erhöhung der erwerbstätigen Sachverständigen <unk>
Die EU muß eine der wichtigsten Herausforderungen für ihre Ausbildung und die Vorbereitung der Vorbereitung des Menschen auf diesem Gebiet übernehmen müssen.
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren! Ich freue mich über die Gelegenheit über die Mitteilung der Kommissarin zu äußern, und ich freue mich, daß es sich hier um ein Dokument der äußerst hohen Qualität handelt, die wir heute heute abend haben, eine aktuelle Debatte über die sozio-ökonomische Debatte über die Forschung, die Forschung in Europa darstellt.
Wir haben in der Wissensgesellschaft effektiv erfreut, die uns in der Lage war, sich auf den Kern unserer Gesellschaft <unk>
In Europa ist jedoch der Standpunkt der Forschung deutlich <unk> wenn man die Zahlen <unk>
Daher muß dringend eine einheitliche Strategie auf europäischer Ebene geschaffen werden, um die Zeit zu <unk>
Hierbei handelt es sich nicht um Zweifel um die Wirksamkeit der <unk> sondern um die <unk>
Es muß bereits festgestellt werden, daß neue Initiativen getroffen werden, um die nationalen Systeme der Mitgliedstaaten über die nationalen Systeme der Mitgliedstaaten als eine Doppelfinanzierung zu haben.
Zu den zahlreichen Maßnahmen, die heute abend ergriffen werden müssen, betrifft insbesondere die Bildung, die Mobilität und die Mobilität des Wissens auf eine ganze Debatte zu nutzen, die von der Kommissarin und Forschern aus meiner Region durchgeführt werden.
Aus diesem Grund unterstütze ich ihre Anliegen zu den genannten Punkten.
Deshalb sollten die Herstellung von Forschern daher eine europäische Dimension geschaffen, die ihnen mehr Mobilität bieten würde.
In der Tat gibt es <unk> aber in der reale Welt gibt es administrative Hindernisse wie die <unk> bei denen die Zahl der <unk> Art. Die Zahl der hohen Forscher.
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch vor allem um die Information der Bürger konzentrieren müssen, in denen sich die wissenschaftlichen Fortschritte so stark wie ganz <unk>
Ich hoffe daher, daß unsere Minister in Santa Richtung die rasche Einrichtung einer ganzen Reihe von Herausforderungen.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Busquin für eine Entscheidung danken, die den Mut zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums geben und den Mut zur Schaffung einer europäischen Forschung geschaffen werden soll.
Ich bin Mitglied des Ausschusses für Kultur und sieht das Parlament nicht an der Stellungnahme dieses Ausschusses aus.
Ich bin der einzigen Abgeordneten des Ausschusses nur aus dieser Debatte.
Ich bedauere sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht zur Bereicherung der Debatte <unk>
Damit möchte ich eine konstruktive Kritik abgeben.
Zum einen möchte ich sagen, daß dies eine sehr gute und mutigen Arbeit ist, denn die Subsidiarität ist trotz der Umweltparametern ihres Inhalts eine notwendige Arbeit, die sich trotz der Umweltparametern ihres Inhalts <unk> und daß es sich dabei um ein Projekt der Humanressourcen handelt, die mit den Menschenrechten verbunden sind.
Es gibt viel über Geld und Unternehmen viel zu tun, aber wir werden nur in der oberen Etagen und nicht nur in der oberen Etagen und damit nur in der oberen Etagen und damit nur in der oberen Entwurfsphase werden.
In Europa gibt es keine Schulung für die <unk>
Hinzu und die Folge, daß die Projekte nicht <unk>
Im übrigen gilt das fünfte Kriterium nur vor, ein Gremium ohne gar nicht nur ein tiefgründige Gremium zu liefern.
Die Versprechen der PPE sind uns in sehr wenigen Kernelementen: und wir haben nicht ausreichend Personal.
Wie geht es um die Mobilität, wenn wir nicht die Wissenschaftler haben haben.
Dies ist die große Herausforderung, und in diesem Fall würde ich Herrn Morgantini und anderen, die in diesem Fall spezielle Programme eingebracht haben.
Wir müssen die konstruktiv und Forschern unterstützen, denn in Europa arbeiten viele Opfer für die Forschung und eine Abgeordnetenlaufbahn.
Ich betone die <unk>
Nur durch einen strategischen europäischen Plan können wir das tun.
Und schließlich möchte ich meine Furcht zum Ausdruck bringen, daß nur die Existenz eines gewissen Symbolwert.
Herr Präsident, ich möchte mich auf drei Punkte bezieht, die auch von Kommissar Busquin angesprochen werden, in dem auch in dem Bericht angesprochen werden.
Das erste betrifft das enge Verhältnis zwischen der Forschung und der Beschäftigung.
Zur Lösung der Herausforderungen der Vereinigten Staaten als Ganzes und in einigen Ländern muß die Union als Ganzes und die einzelnen Länder einen höheren Anteil ihrer Mittel auf Forschung und Beschäftigung ermöglichen.
Ich bin der Meinung, daß wir der Meinung, daß wir über eine systematische Reformierung von harmonisierten Reformen auf europäischer Ebene eine erstellt brauchen.
Zweitens: Förderung der Forschung und Entwicklung ist ein äußerst <unk> System.
In einigen Bereichen wird es nicht leicht sein, zwischen dem Rechnungsabschluß und der Forschung zu unterscheiden.
Die Finanzierung der Finanzierung und die europäischen Programme müssen im Vergleich zu den Bedingungen für mittel- und langfristige und <unk> Zielsetzungen jedoch bei der wissenschaftlichen Forschung im wesentlichen mit den Unternehmen verbunden sein.
Drittens ist die Probe der Entwicklungspolitik und die Konsolidierung der Rolle der Kohäsionspolitik und der Festigung der Rolle der Kohäsionspolitik im Zusammenhang mit der Entwicklung von wissenschaftlichen und technologischen Unternehmen, die viele Industrietätigkeiten.
Die kleinen und mittleren Unternehmen sind in einigen Ländern der europäischen Industrie eine der großen Aspekte, die vor allem in das Gesundheitswesen integriert sind.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten! Zunächst möchte ich mich auch meinen Dank für die bereits geäußert.
Ich möchte auch Frau Plooij-van Gorsel für den ausgezeichneten Bericht danken, der sie innerhalb einer sehr kurzen Frist geleistet hat.
Ich danke Ihnen für Ihre Beiträge, Herrn MacCormick des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie für Ihren Beiträgen an die Aussprache heute abend sowie für Ihren Beiträgen zur Debatte heute abend herzlich willkommen.
Ich bin der Meinung, daß diese Debatte notwendig ist, und ich bin der Meinung, daß diese Debatte eine entscheidende Rolle in den Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Branche spielen kann und daß ich die anderen Mitglieder der Kommission zu diesem Dialog <unk> und daß ich die anderen Mitglieder der Kommission für diesen Dialog durchführen kann.
Ich glaube, in dieser Hinsicht wird die Entschließung des Parlaments eine starke demokratische Unterstützung geben, die im übrigen konkrete Ziele und Fristen für den Text von Lissabon darstellt.
Wir sollten uns bewußt sein, daß die Konferenz der Staats- und Regierungschefs in Lissabon von den Staats- und Regierungschefs in Lissabon sehr wichtig ist - und ich glaube, daß die Bedeutung dieser Rolle für die Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft sehr wichtig ist - die Bedeutung dieser Rolle in der Erarbeitung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft <unk>
Wir befinden uns an einem weiteren Punkt, dem wir hoffen, daß mehr und wichtiger Fortschritt in diesem Bereich vorankommen.
Ferner möchte ich auf die Bedeutung der wissenschaftlichen Dimension eingehen, die ihr Bewußtsein der wissenschaftlichen Widersprüche mit dem Ziel der Wirtschaft <unk> aber auch die Bedeutung der Themen des Themas darstellen.
Ich möchte nun einige Punkte in der Entschließung <unk> nicht um die Diskussion zu verhindern, Herr Präsident, um die späten Stunde zu verhindern, sondern um einige kurze Bemerkungen.
Meiner Meinung nach ist das Konzept der Entstehung von Vorteil, eine Entwicklung zu entwickeln, und in diesem Zusammenhang gibt es einen wesentlichen Grundsatz an, und das ist eine Voraussetzung dafür, daß eine hohe Voraussetzung für den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt darstellt.
Auf Europa gibt es in Europa so viele Mitgliedstaaten, aber in allen Mitgliedstaaten geht es um eine nicht <unk> Angelegenheit.
Dies ist die Bedeutung aller mobilisieren <unk> die durch die genauen <unk> Infrastruktur geschaffen werden müssen.
Es geht um die menschliche Wiederbelebung, aber es ist etwas, was die Möglichkeit besteht, in Europa die Möglichkeit zu bringen.
Und wie Herr Harbour bereits sagte, mag diese hohe Chancen auch in einer <unk> Form in die modernen Technologien und Planungsunterlagen sein.
Ich halte dies für einen Bereich, der von der Forschung und der Forschung.
Auf jeden Fall werden wir auch die Welt der Industrie und der Phänomen der Forschung und der Phänomen der Forschung.
Um die notwendige notwendige Lösungen zu schaffen.
Meiner Meinung nach ist das ein Instrument, das die Möglichkeit auf europäischer Ebene möglich ist, und auch mit einer aktiven Koordinierung der Koordinierung und der offenen Koordinierung des Interesses.
Ich glaube, ein Patent ist eine Voraussetzung für eine Voraussetzung für eine Voraussetzung für die <unk>
Herr Bolkestein, die für den Binnenmarkt zuständig sind, ist das durchaus bewußt.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, sich mit dem Parlament mit einer Stellungnahme für die Regierungskonferenz einzuhalten, die über eine europäische Rechtsprechung zu debattieren, da dies eine wesentliche Voraussetzung für die Umsetzung dieses Jahresgesetzgebungsprogramms ist.
Schließlich ist das Patent ein entscheidender Faktor für die kleine und mittlere Unternehmen.
Der Aspekt der regionalen Entwicklung hat betont, und ich begrüße es sehr wichtig, daß dies in einigen Regionen erreicht worden ist, und dies sollte als Beispiel in ganz Europa als Vorbild betrachtet werden.
Ich bin auch sehr wichtig für die Verbindung zwischen der Forschung und den Strukturfonds und die Strukturfonds auf, nicht vergessen zu werden.
In Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und Vereinbarungen wurden in Übereinstimmung mit der Europäischen Investitionsbank und Vereinbarungen beschlossen, dafür zu sorgen, daß die EIB im Zusammenhang mit Innovation und Handel noch immer eine größere Rolle in bezug auf die Beitrittsländer haben.
Die Paritätische Forschung und ihre natürliche Rolle wurde betont, und das Ziel von 3 % ist meiner Meinung nach ein ehrgeiziges aber ein ehrgeiziges Ziel in allen Mitgliedstaaten.
Ich möchte daher nur feststellen, daß das Parlament den nächsten Schritten <unk>
Die erste Etappe ist klar.
Ich möchte zunächst unterstreichen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seine Meinung zum Ausdruck gebracht hat.
Aus diesem Grund möchte ich Frau Plooij-van Gorsel für die Ausarbeitung ihres Berichts danken, für ihren Bericht so schnell und auch alle Mitglieder des Parlaments zur Debatte stehende Thema danken.
Die nächste Etappe ist also der Ministerrat, den am 15. Juni stattfinden wird.
Mit diesem Bericht werden konkrete Beispiele für die Erfüllung der Entschlossenheit zu unterstützen, die wir als Parlament anwenden müssen.
Für mich ist mir klar, daß praktische Maßnahmen notwendig sind.
Ausgehend von den praktischen Aktionen möchte ich rasch einige abschließende Bemerkungen zum Ausdruck bringen.
Bei der Verlagerung der weltweiten Rechtsvorschriften steht es <unk>
Ich denke, die Mitgliedstaaten diese Verfahren mit der Einführung einer hohen Beamtengruppe sind meiner Meinung nach mit dem Aufbau einer hohen Gruppe hervor.
Die Ergebnisse finden Ende des Jahres.
Es wird eine Palette von Bereichen, die in Europa mit der Kooperation der nationalen Schokoladehersteller <unk>
Das ist nicht <unk>
Ich hoffe, daß diese Anklagen auch Ende des Jahres vorliegt.
Die Mobilität von Forschern bildet die Mobilität von Arbeitnehmern im allgemeinen.
Die erforderlichen Anforderungen an Frau Diamantopoulou und ich meine, ist eine Gruppe von Vertretern der einzelnen Mitgliedstaaten erforderlich, um die Hemmnisse zu ermitteln zu suchen.
Was die Frauen und die <unk> betrifft, so wurde die Initiative des Parlaments eine weitere Gruppe von fünf Tonnen beantragt.
Sie kennen den äußerst interessanten Bericht, daß diese Gruppe durch die Politik der Mitgliedstaaten durch die Politik der Mitgliedstaaten durch die Anwesenheit dieses Landes <unk> werden kann.
Was schließlich den elektronischen Geschäftsverkehr betrifft, so möchte ich auf mehrere Formulierungen aufmerksam machen.
Dies, meine Damen und Herren Abgeordneten, meine Damen und Herren Abgeordneten, möchte ich sagen, daß Sie mir einige Zeit machen und Sie nicht weiter <unk>
Ich möchte mich jedoch für das Interesse dieser Aussprache bedanken, die Sie in dieser Aussprache geleistet haben.
Ich denke, wir müssen eine <unk> und ein solches System schaffen, das muß gestärkt werden, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen Fortschritte erzielt.
Ich hoffe, daß wir gemeinsam über die europäischen Forschung vorgehen können, daß ich so etwas <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Wir sollten angesichts der Zeit nicht <unk>
Ich bin kein <unk> für diese Debatte einverstanden, aber ich möchte in dieser Phase auch Frau Plooij-van Gorsel beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Peking wird in Peking geführt.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0002/2000) von Frau Izquierdo und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau <unk>
Herr Präsident, dieser Initiative des Europäischen Parlaments ist in drei Wochen der Beitrag des Europäischen Parlaments zu den außerordentlichen Sitzungsperiode der Vereinten Nationen in drei, wo in drei fünf Jahren in der Lage sein wird, und in gleichzeitig wird eine Erklärung für die in den vergangenen fünf Jahren in New York eingegangenen Verpflichtungen zur Verfügung gestellt, wo die Verpflichtungen und die Tatsache, was in den nächsten fünf Jahren unternommen werden muß.
Insofern ist es ein wichtiger Bericht zu geben, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments ist.
Ich hoffe, daß wir die Möglichkeit haben - und das ist auch ein Antrag an die Kommission, mit der Kommission zu arbeiten -, bevor wir in New York mit der Kommission in Betracht ziehen müssen, bevor wir von den gleichen Worten in Betracht gezogen werden.
Ich denke, es ist sinnvoll, die gleiche <unk> denn für die von der Frauen <unk> Zeit könnte Europa ein Forum unterbreiten.
Europa hat das in der Vergangenheit getan, und es muß auch weiterhin bleiben.
Vor Abschluß meiner Ausführungen möchte ich jedoch einige Worte zur Bewertung der Ergebnisse haben.
Herr Kommissar, es ist sehr schwierig, wenn es keine Daten gibt, die über die konkreten europäischen Länder in den letzten Jahren keine Angaben vorliegen müssen, wenn keine Angaben vorliegen.
Es gibt keine statistischen Angaben vor.
Wir stehen über den zwölf Themen, in denen wir in New York in New York in New York diskutieren müssen, wie viel Fortschritte erzielt worden sind.
Deshalb begrüße ich es, daß Sie bei der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm verfügen, um Ihnen eine Art Sprache zu stellen, in dem es um eine Reihe von solchen Daten geht.
Denn es gibt eine gewaltige Lücke in diesem Bereich auf.
Mein zweite Punkt gilt dem Parlament selbst.
Die Anstrengungen, um diesen Bericht zu ergreifen, schlägt der Ausschuß vor, daß die Angaben, die dem Bericht der Frau Abgeordnete zum Ausdruck kommt.
Es war sehr wenig an der Art und Weise, wie es mir möglich war, nicht so wenig zu <unk> daß Frau Gröner und mich selbst nicht einen Bericht vorliegen würde.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse dem Parlament <unk> <unk> und <unk> behandelt und mit vielen Personal der Kommission nicht möglich sind.
Sie mag uns vielleicht von den Frauen gemeinsam mit der Initiative fassen.
Das ist allen meiner Ausführungen, und ich werde nicht weiter darüber sprechen.
Für die nächsten fünf Jahre bin ich der Ansicht, daß das Programm für das Fünfjahresprogramm von großer Bedeutung ist, das die Kommission heute zur Diskussion steht.
Natürlich ist das traditionelle Bestehen des <unk> das so weit ist, weil die Produktwelt diese Erwägungen konfrontiert sind, noch auf der Tagesordnung <unk> aber gleichzeitig gibt es neue <unk>
Als erstes möchte ich auf die Wirtschaft der Beschäftigung und der neuen <unk> die meiner Ansicht nach von meiner Sicht angelegt werden.
Diese umfassen die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Sektor geht.
Darüber haben wir auch noch einmal <unk>
Andere Dinge werden darauf hingewiesen werden, daß die Teilung der Arbeit und der Familie für die gute Arbeit zuständig ist, was die Kommission nicht ausreicht, worüber ich meine, nicht ausreicht, was die Kommission nicht genug geschenkt hat.
Es gibt noch eine Kluft zwischen Männern und Frauen im Unternehmen.
Ein weiterer Bereich ist die Beschlußfassung auf.
Als Europa hat die Kommission Anstrengungen unternommen, aber vor allem in politischer Hinsicht.
Das Augenmerk muß auch auf beide Seiten der Industrie gestellt werden.
Weitaus mehr Aufmerksamkeit sollte dafür bezahlen und einen Großteil des gesellschaftlichen Lebens erhalten.
Im Bereich der Einwanderung wird sich zu wenig Aufmerksamkeit auf Gewalt in der Familie <unk>
Es wird an der Arbeit an der Arbeit und außerhalb der Anwohner fehlen, aber nicht so viel in der Familie zu gelangen.
