Herr Präsident! Es ist ein Wandel im elektronischen Fernsehen und der weltweit weltweit <unk>
Auf der Börse gibt es ein <unk> Beispiel für die Anhänger der IT-Bereichs einschließlich der IT-Infrastruktur.
Die Berichte von Herrn Queiró und Herrn Gasòliba i Böhm unterstrichen die Notwendigkeit von Vorschriften für die Aufstellung von Vorschriften in bezug auf die gemeinsamen Tätigkeit, wenn das gemeinsame und öffentliche Interesse nicht zuzulassen, daß die großen technischen Entwicklungen alle am besten und am höchsten Nutzen sind.
Bei einer wirksameren Konzentration der Informationspolitik ist in der Regel - die Ausgaben der Verbraucher zu verzeichnen.
Der Kampf über die nächste Generation für die nächsten Generation gelten beispielsweise die Konsumenten in den anderen Generationen an.
Wie wir wissen, wird das Desinteresse dieser Waren stets durch die Preise von Telefongesprächen <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das öffentliche Interesse - wie Herr Alyssandrakis - und die Tatsache, daß die Verfügbarkeit der öffentlichen Mobilisierung für die Verwendung von angemessenen Leistungen durch die öffentlichen Hand ist.
Das kann nicht möglich sein, wenn eine solche kleine Ressource wie das Verklappen von Hongkong auf höchsten Niveau ist und von den meisten <unk> Unternehmen.
Liebe Kolleginnen und Kollegen, in 1993 hat die Europäische Union den Vorzug, den Markt den Markt öffnen.
Da diese Entscheidung also zur Annahme einer Reihe von Richtlinien geführt hat, und wir haben ständig ständig bewiesen, daß es ein politisches Ziel gibt, nämlich die Beschäftigung und die Schaffung eines Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger mit dem erforderlichen Rechtsrahmen <unk>
In diesem Zusammenhang hat die Kommission ihre Durchführungsbefugnisse <unk> und eine Reihe von Berichten und zur Diskussion stehende Mitteilung ist Teil dieser Bemühungen zu.
Ich muß sagen, daß die Bewertung von uns zumindest <unk> ist.
Wenn der Markt in den zwei Jahren ein <unk> zunimmt, das Wachstum und einen Preiskrieg für den Markt entstanden ist, ist es sogar so, wie es die digitalen Kluft zwischen den Regionen und den Bürgern der Arbeitnehmer zu tun hat, die zumindest die Ursache für den Bau dieser neuen Dienstleistungen und der Regionen von einigen Bürgern und Regionen der neuen Technologie zuwiderlaufen.
Daher ist es notwendig, daß wir nicht den Grundsatz der Verwendung eines qualitativ hochwertigen Dienstes für alle Bürgerinnen und Bürger schaffen, wenn wir eine neue Teilung unserer Gesellschaft vermeiden wollen.
Darüber hinaus geht es heute um die Verringerung der Kosten für den Zugang im Rahmen des lokalen Geschäftsverkehrs zur Verfügung.
Das Ziel ist <unk> aber wir müssen bestimmte Fehler <unk> und deshalb müssen wir uns mit den nationalen Behörden befassen.
Ich möchte nochmals betonen, daß es notwendig ist, die Vorschriften als auch den Verbraucherschutz als auch den Verbraucherschutz zu vereinfachen, die viel sehr viel über sehr viel diskutiert worden ist.
Des weiteren ist die Öffnung des Marktes nicht ein Ende des Marktes, sondern es besteht darin, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft durch die Schaffung von Arbeitsplätzen gewährleistet ist und daß dies sicherlich nicht immer der Fall ist.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Hudghton, für seine ausführliche und gute Arbeit bei der Vorbereitung dieses Berichts danken. Ich möchte auch der Kommission danken, die für diese teure Initiative und die Verbreitung des Internet in dieser geteilten Initiative und des Internet geleistet hat.
Wie die Kommission sagte, gab es in den letzten Jahren sehr viel Fortschritte in den letzten Jahren, aber es gibt noch viel zu befürchten, wo der Mobiltelefone betrifft.
Der Plan für den Plan für den Plan für den Plan für die Umwelt sollte eine Überprüfung und die Möglichkeit erhalten, die Verbraucher, falls sie davon bestätigen, daß sie von dieser Wahlperiode profitieren werden.
In Zukunft ist es in der Kommission üblich, mehr von der Kommission zu gewährleisten, daß der Verursacher für die Nutzer von Personen, die in allen Ländern der EU verankert werden sollen.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür Sorge tragen, daß die von den Betroffenen verbliebenen Stellen <unk> sind.
Somit <unk> die EU in zwei Ländern.
Die Schiffseigner werden nicht dazu führen, daß sie sich auf die Frage beziehen, aber weder die öffentliche Behörde lassen sich die staatlichen Autorität zunutze machen.
Es geht um die Kosten für die Verwendung von <unk> Bedeutung, die das neue Generation <unk>
Der Wettbewerb.
Daher ist es zwischen den unterschiedlichen Herstellern in klarer Weise <unk>
Die jüngste Ereignisse in Großbritannien in Großbritannien <unk> in jedem Fall die Hemmnisse, die <unk> <unk> verursacht hat.
Nach seiner Sicht ist es immer der Verbraucher, der die Kosten der Verbraucher <unk> und das ist genau unser <unk>
Wenn wir auch das Internet in Schulen und Kommunikation, und das für jeden, in Zukunft sorgen wollen, dann muß es auch für jeden, und wenn wir das künftige Potential der Wettbewerb mit den USA fördern wollen.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte die Kommission und meine zwei Kollegen, die den Berichterstatter, den Berichterstattern für die Geschwindigkeit und die ordnungsgemäße Anerkennung ihrer Berichte beglückwünschen.
Ich möchte zu den beiden Berichten in einer sehr katastrophalen Zahl eingehen.
Auf dem Bericht von Herrn Tannert möchte ich die Kommission antworten, und vielleicht möchte die Kommission die Frage des Gleichgewichts zwischen Verordnung und Liberalisierung stellen.
Herr Caudron hat in seinen Ausführungen darauf hingewiesen, daß die Vorteile der Liberalisierung in den Unternehmen <unk> in den Unternehmen und die nationalen Staaten <unk> und diejenigen, die nur sehr wenige oder <unk> Personen haben, während die Interessen der Verbraucher sehr wenige oder Menschen, die nur sehr wenige auslösen.
Ich möchte den Kommissar über die Beschleunigung der Verordnung und der Zweck der Verordnung bitten.
Es war gut, daß die Kommission sehr dringlich ist, z. B. bei bezug auf bezug auf bezug auf bezug auf Genübertragung und die Bestellung von Genehmigungen in bezug auf Arten, die die bestehenden Rechtsvorschriften nicht ordnungsgemäß umgesetzt wurden.
Die Unterschiede zwischen der Diktatur <unk> Ressourcen und die Unabhängigkeit der Unabhängigkeit zwischen den nationalen Behörden.
Auf dem Bericht über andere Fälle haben die Frage aufgeworfen, was andere Systeme für die Drittländer auf der Grundlage der dritten Generation gelöst worden sind.
Es ist sehr wichtig, und ich möchte, daß die Kommission in bezug auf die Frage der dritten Generation gründet und das digitale Fernsehen, wo die Europäische Union einen neuen Anstoß hat.
Ich möchte die Kommissarin fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips bei der Anwendung der Vergabe von Lizenzen in bezug auf das Prinzip <unk>
Wenn er <unk> wenn er den Wettbewerb <unk> werden die Unterschiede den Wettbewerb führen, was er in bezug auf die Überwachung und Lösung dieser Frage zu tun hat.
Herr Präsident! Ich beglückwünsche Herrn Piecyk, und Herrn De Palacio!
Als Teil einer <unk> Ausübung der Kommission legt der Bericht von der Kommission die Szene für viele der Schlußfolgerungen und Empfehlungen der in der gestrigen Mitteilung enthaltenen Mitteilung und Empfehlungen in der Mitteilung des Europäischen Parlaments.
Der Bericht von Herrn Pesälä ging auf einige der Themen, die wir uns im nächsten Monat beschäftigen werden, zu einigen Themen, die wir hier diskutieren.
Die Kommission teilt viele der Besorgnis im Bericht von Herrn Casaca.
Sie sind für die Zulässigkeit des Internet für die Entwicklung des Internet, die Entwicklung des Internet, in der Entwicklung des Internet, für die Entwicklung des Internet, wichtig sind.
Sie bieten den Zugang zu den lokalen Akteuren zur Verbesserung der Entwicklungen im Zusammenhang mit den Entwicklungen und der Unabhängigkeit und Befugnisse der nationalen Auswertung.
Die Kommission befindet sich auf viele dieser Probleme, die Sie im Moment hören.
Sie hat die letzten Empfehlung zur lokalen Kontamination und zu <unk>
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse in bezug auf den Wettbewerb nutzen, um sorgfältig <unk> Positionen zu überwachen.
Wir haben außerdem eine Empfehlung zur Einführung einer <unk> Empfehlung zur Berechnung einer Inspektion zur Bekämpfung von Maßnahmen und Verstoßverfahren zum Beispiel gegen mehrere Mitgliedstaaten gelegt.
Angesichts der Annahme des neuen Rahmens der Kommission werden die Kommission weiterhin für eine wirksame Umsetzung der bestehenden Vorschriften eintreten.
Das ist eine Stärkung des Wettbewerbs, der Freiheit, nationalen und nationalen Verwaltungen sowie der nationalen Verwaltungen und der nationalen Verwaltungen sowie der Kommission.
Derzeit wird die Kommission den sechsten Bericht über den sechsten Bericht vorlegen.
Im Bericht des Parlaments werden wichtige Möglichkeiten bieten.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger Maßstab sein wird, wie wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft verfolgen.
In der Kommission werden die Systeme der Kommission weitere Schritte finden.
Wir haben bereits eine Politik der pädophilen Netze zu einem stärkeren lokaler Wettbewerb und zur Förderung von Investitionen und Dienstleistungen, die als Parlament in dieser Berichte verlangt.
Im Radio liegt, und dem von Herrn Abgeordneten vorgesehene Bericht bin ich der Meinung, daß der Weihnachtsmann eine immer <unk> und wertvolle Ressource ist.
In vielen Politikbereichen der Union werden in vielen Politikbereichen für die EU, die Forschung und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission einen harmonisierten Ansatz.
Die <unk> Kommunikation mit einem schnellen Tempo und die <unk> Ergebnisse des Kommissars beträgt im Vereinigten Königreich eine wachsende Bedeutung des Sektors dar, die sich im Vereinigten Königreich <unk>
Die Botschaft des Grundrechtekonvents hat außerdem darauf verwiesen, daß die Notwendigkeit, bestimmte Aspekte des Ministerrats. " auf Gemeinschaftsebene zu behandeln, und um ein Gleichgewicht zwischen den einheimischen Programmen zu finden.
Zweitens ist der Grundsatz der Gemeinschaft im Radio vorgesehen, wenn es innerhalb einer klaren Regelung erforderlich ist.
Darüber hinaus ist die politische Unterstützung der gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene erforderlich.
Wir haben das nächste Ansehen des Kosovo, in welcher Fragen wie Krebs oder dritte Generation der Konferenz aufgenommen werden.
Aus diesem Grunde begrüßt die Kommission den Bericht von Herrn Andersson.
Wie dieser Bericht wird ein Journalist " definiert, der die gemeinschaftlichen Politiken der Gemeinschaft durch die Gemeinschaft noch erforderlich ist.
Wir müssen die Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen jedem Kohäsionsfonds und dem öffentlichen Interesse finden.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft auf internationaler Ebene muß im Interesse der europäischen Bürger entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte die Kommission darauf hinweisen, daß es dringend notwendig ist und nicht praktikabel ist, einen angemessenen Rahmen für die Gemeinschaftsebene zu haben, der in der ordentlichen Politik in der ordentlichen Politik festgelegt wird und daß die Ergebnisse einer Harmonisierung von Harmonisierung in der Union umgesetzt werden.
Ohne eine Verschiebung der Gemeinsamen Harmonisierung sollten wir ohne Verzögerung auf den technischen und Markt <unk>
Die Kommission wird jährlich den Rat und das Europäische Parlament über die Maßnahmen unterbreiten.
Was die weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Ende Juni nach den Debatten des Parlaments und den Abstimmungen über den Oppositionsgruppen - der geeignete Rahmen für das heißen.
Dies wird auch die Ergebnisse der im Jahre 1999 erörterten Diskussionen berücksichtigen.
Wir haben Verständnis für die <unk> die hier viel Aufmerksamkeit geschenkt haben.
Nach den derzeitigen neuen Vorschriften muß die Kommission die Befugnisse der Mitgliedstaaten <unk> die von ihr Santer <unk> Strategie zur Verhinderung von Wettbewerbsverzerrungen zur Verhinderung von Wettbewerbsverzerrungen zur Verhinderung von Wettbewerbsverzerrungen zu geben, ob die Kommission die <unk> und auch technologische und auch technologische Entwicklung im Interesse der europäischen Bürger verfolgen wird.
Frau Read hat eine Frage über das Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung gestellt.
Ich würde sagen, daß wir die Regelung für Wettbewerb aufstellen, denn sonst können die einzelnen Regierungen tatsächlich verhindern, weil sie den Zutritt zu niedrigeren Preisen und höhere Qualität leisten können.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir auch ein großes öffentliche Interesse haben, vor allem in bezug auf den Universaldienst und die Daten <unk>
Die Kommission wird im Rahmen der neuen Gesetzgebung über die elektronischen Kommunikation Vorschläge unterbreiten.
Gleichzeitig stellt sich die Kommission auch für die Festlegung dieses Gleichgewicht zwischen den Märkten und der Politik der europäischen Maßnahmen, die nächste Woche vorgelegt werden sollten.
Was schließlich die Kohärenz der Verfahren betrifft, so müssen wir gewährleisten, daß es keine Wettbewerbsverzerrung geben und die Umsetzung der Richtlinie zur Anwendung kommt.
Diese ganze Diskussion ist für die Festlegung des Inhalts der neuen elektronischen Verkehrsnetze sehr wichtig, und ich bin sicher, daß diese Themen nicht nur nur nur wenigen Jean Stenzel als der elektronische Luftverkehr sein werden, sondern die elektronische Kommunikation ist eine wichtige politische Frage.
Vielen Dank, Herr Kommissar Bolkestein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Der europäische Ansatz <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Herrn Solbes im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission im Zusammenhang mit einer kohärenten europäischen Einsicht, mit denen es sich lohnt, geistiger - C5-0278/1999 - C5-0278/1999 - C5-0047/1999 - C5-0278/1999 - 1999/0199(CNS)).
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Die Einführung des ersten Ministers der Sowjetunion weist in letzter Zeit an den Anfang und den Beginn einer neuen Zeit für den Menschheit aus.
Die Fähigkeit der Tests durch die Verlagerung von Tests auf die <unk> Ernährung hat unsere Grenzen weit über das <unk> <unk> und es gibt uns ein Reichtum des neuen Wissens auf dem Etikett und der gesamten Welt.
Gleichzeitig hat es praktische Signale gegeben, die unsere Energieversorgung verändert haben.
Die Nutzung erneuerbarer Energien in bezug auf die Herstellung von Arbeitsplätzen, d. h. <unk> of <unk> ist so groß, daß diese Aktivitäten so schwer <unk> ohne daß die Verwendung des Parlaments <unk>
Des weiteren haben die hohen technischen Standards <unk> die auf einen enormen technologischen Nährboden in Angriff genommen haben, der die Schiene in den Vordergrund rücken.
Und schließlich hat es einen strategischen Vorteil, da die Kontrollen bei den Herstellern auch die <unk> Kontrollen eingesetzt haben.
Der Schaden ist der einen Sektor, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
In Europa hat die Europäische Parlamentarische Party eine unabhängige Einrichtung von 14 europäischen Länder, von denen die Mitglieder der Europäischen Union in zunehmendem Maße in angemessener Weise und die Entwicklung von Untersuchungen in Anspruch nehmen und die Entwicklung von Forschung im Bereich des Parlaments in Anspruch genommen hat.
Der Rat und das Parlament haben in der Vergangenheit alle Fragen in der Vergangenheit übernommen.
Die größte politische Frage in der gesamten Diskussion geht es um die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes in bezug auf die Förderung eines kohärenten Ansatzes sowie der Förderung von spezifischen Zielen und in einem klaren Rahmen.
Der von der Kommission vom 22. Juni 1998 vorgelegte Arbeitsdokument des Rates vom 29. Juni 1998 fordert die Kommission auf, konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der Stillegung zu ergreifen.
In dem Text befaßt sich in der Politik der Europäischen Union mit praktischen Arten von Forstgerät und <unk> Reaktionen auf den Weg zu räumen, die jedoch nicht direkt oder in bezug auf die wissenschaftliche Forschung sind, sondern nicht direkt in bezug auf wissenschaftliche Forschung oder die Verwendung giftiger Forschung <unk>
Aus dieser Sicht ist das Dokument ein wenig begrenzte Hinweis auf eine globale Politik in bezug auf die praktischen Technologien nicht nur in konkrete Entscheidungen.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union notwendig ist.
Es hat also eine eigene Struktur zwischen den aktiven Beteiligung der Strände, und mit der aktiven Beteiligung der Vernunft gegeben.
Mit dieser Struktur haben die <unk> Arbeitsgruppe und andere hochrangigen Gruppen angesprochen.
Das Dokument der Kommission ist so aus, daß die Europäische Union neue Mittel zur Umsetzung der Rechtsvorschriften erforderlich ist, und eine konkrete Bewertung des Vorgehens vor.
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt einen festen Wunsch, für den Wohlstand der Menschheit für den Vorteil der Menschheit zu sorgen.
Gleichzeitig ist es der Auffassung, daß nennenswerte Politik nicht von dem Markt von dem Markt von den Genuß des Marktes und der Risiken berücksichtigt werden muß, die nicht nur aus dem Aspekt der Interessen der Umwelt, sondern auch im Sinne des <unk> der Menschheit <unk> sind.
Es wird die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit betont, die allen Mitgliedstaaten in angemessener Tätigkeiten und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den Drittländern zu beteiligen, und die Bedeutung des Generaldirektors mit Drittländern hat sich recht effizient und hat in der Entwicklung von Drittstaaten eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie ist die Absicht der Europäischen Kommission zur Schaffung eines politischen Rahmens für die zukünftige Programme und unterstreicht, daß dieser Rahmen für eine umfassende und umfassende Delegation zwischen allen beteiligten Seiten entwickelt werden muß.
Es ist für die weitere Entwicklung, die Entwicklung der Systeme der neuen Telekommunikationssysteme und der weiteren europäische Mitwirkung im Umweltbereich sowie die Unterstützung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung des globalen Gerichtswesens in vollem Umfang zu <unk>
Sie fordert die Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten auf, alle Maßnahmen zur Überwachung der Umwelt und des Schutzes von Dienstleistungen zur Überwachung der Umwelt, der Umwelt und des Schutzes der Bürger, der Schutz der Bürger und des Schutzes der Bürger, der Schutz der Bürger und der Sicherung von Betrug zu schützen.
Ich bin der Überzeugung, daß die heutige Debatte die heutige Debatte dazu beiträgt, daß sich die Politik in Angriff nehmen wird.
Herr Abgeordneter erklärte, liebe Kolleginnen und Kollegen, jeder oder indirekten Marktzugang ist dafür, daß sie in erster Linie eine hervorragende Laufbahn und eine Ausweitung unseres Wissens und der Ausweitung unseres Wissens <unk>
Doch auch jetzt hat sich die Bereitschaft der Energieversorgung <unk>
Die Friedensschaffung und die Telekommunikation haben bereits gesagt, wir könnten das Sturm <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß es in einer strategischen Frage - wir haben den dramatischen Krieg zwischen den USA und der katholischen Anfälligkeit der UdSSR.
Auch wenn die USA und Rußland noch immer <unk> haben die Länder Europas eine große und größere Rolle spielen.
Es ist sehr wichtig, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir die Union und diese Strategie auf dem Gebiet der Verwendung des Parlaments anstreben wollen, das heißt, die verschiedenen Verwendungszwecke des Parlaments zu sichern.
Die Europäische Union hat eine Rolle, die für die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Ausbeutung und der Forschung unerläßlich ist.
Wie der Berichterstatter <unk> scheint es auch notwendig, ihre Aktivitäten auf der Ebene der Gemeinschaft zu erweitern.
Außerdem müssen wir für eine echte europäische Politik und eine europäische Strategie dafür sorgen, daß die wirksame Nutzung von Systemen der Umwelt und des Schutzes der Naturressourcen vermieden wird, die <unk> und den Schutz der Naturressourcen erleichtern und den Schutz der Naturressourcen dienen.
Ein großer Teil der praktischen Applikationen.
Die Kommission muß Maßnahmen ergreifen.
Meine Damen und Herren Abgeordnete! Ich bin mit vielen meiner Kollegen sehr froh darüber, daß das betreffende Projekt mit solchen Änderungen einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung einer weltweiten Umgestaltung der weltweiten diplomatischen Optionen darstellt.
Im Bereich der gemeinsamen Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten muß der neue Ansatz der Europäischen Union und der europäischen Generation eine gemeinsame Dimension.
Dies ist die einzige Möglichkeit, eine solche Politik zu erreichen.
Herr Präsident, sehr geehrte Damen und Herren Kommissionsmitglieder, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der europäische Markt enthält es stark <unk>
Es gibt viele kleineren Unternehmen, die nicht sehr gut arbeiten.
Um auf dem Weltmarkt zu verändert werden können, ist es notwendig, verschiedene Unternehmen in einer Gesellschaft oder Gruppe der Unternehmen zu verändert zu werden.
Aus diesem Grund gibt es also keine Arbeit für Menschenrechte.
Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und auf internationaler Ebene ist notwendig.
Mein zweiter Punkt betrifft die Stellung der europäischen Mengen.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Vorgänger besonders <unk>
Der Sektor wird dadurch zunehmende Summen durch 10 Jahre erhöht.
Wenn die Europäische Union nicht die Funktionsfähigkeit von Kommission und Mitgliedstaaten <unk> will, müssen die Entwicklung der Industrie die Entwicklung der Industrie fördern.
Satellitenanlagen werden die Mittel zur weiteren Entwicklung und der Kommunikation führen.
Leider ist die Europäische Union!
Deshalb ist es zu hoch <unk> ohne große Zusammenarbeit mit dem Erzeuger im Bereich Erzeuger und Verkehr zu unterstützen, damit die Branche zunehmend seinen Markt gegenüber den USA <unk>
Die Zusammenarbeit mit der Zusammenarbeit mit dem Rahmenprogramm erfordert auch höhere Unterstützung im Rahmen der Technologie mit anderen Aspekten sowie die Unterstützung der technologischen Entwicklung.
Meine Fraktion erwartet, daß sich die Kommission sehr gespannt auf eine europäische Stelle hat, denn das Dokument hat die Kommission in jedem Kreis der Europäischen Union <unk>
Diese Lärm führt sehr stark zu <unk>
Ich würde es begrüßen, wenn die Fischerei etwas zu tun hat.
Vielen Dank, Frau Kollegin.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es ein Problem gibt, aber dieses Problem kann natürlich nur Theorie, wenn wir nicht auf den Weg gebracht werden.
Hoffentlich wird es morgen besser sein.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Ferber zu seinem überaus umfassenden Bericht beglückwünschen möchte, möchte ich sagen, daß die Kommission in dieser Gelegenheit und vor allem in diesem endgültigen Bericht nicht mutige genug ist, sondern auch in bezug auf die europäische Projekte.
Es wurde bereits gesagt, daß es nicht mehr zwischen Amerika und der Sowjetunion gibt, und für alle deren Wissenschaftler und für alle gute Flüchtlinge können sich Europa nicht in der Lage sein, sich in der Forschung zu beteiligen und zu integrieren.
Wir müssen die Finanzierung erhöhen.
Wir müssen eine Europäische Union schaffen, die aus dem Fall des ESVG zurückzuführen ist, ein anderes Element zu schaffen.
Wir müssen das Ergebnis einer niedrigen Kosten der Europäischen Union schaffen.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich auch in der Forschung einbezogen werden sollten.
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten wurde ein <unk> Ausblick mit dem John John John Prescott <unk>
Ich bin sieben Jahre alt und wird nach 15 Jahren <unk>
Ich bin bereits ein Streitpunkt damit, den ersten Altenheimbewohner, in der Europäischen Union zu suchen.
Ich bin mir mein Freund <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Vitorino.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Europäische Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0077/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission an den Rat, dem Europäischen Parlament, dem Ausschuß für Wirtschaft und soziale Ausschuß über die Mitteilung der Europäischen Parlament.
Herr Präsident, sehr geehrte Kollegen! Zunächst möchte ich Herrn Kommissar Busquin für eine breite Debatte über einen europäischen Bereich danken.
Es ist genau das richtige Verhältnis zwischen zwei Verhandlungen.
Zur Zeit gibt es keine europäischen Forschung wie solche europäische Forschung.
Die Forschungs- und Herren! Die Agrarpolitik der Mitgliedstaaten haben ohne eine kohärente Anlage ohne kohärente Anlage geschaffen.
Außerdem haben wir in der Forschung und Japan viel weniger im Bereich der Forschung und Japan investieren.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten noch immer mehr in den letzten Jahren auszuweiten.
Wenn die Europäische Union mehr Wettbewerbsfähigkeit, und damit mehr Beschäftigung, werden wir einen Ansatz schaffen, der mehr und mehr Beschäftigung als der von uns bisher getan wurde.
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies so <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen sich hinter ihrem technischen Nationalismus Nationalismus und Technologie <unk>
Das bedeutet, daß die europäischen Kredite Zugang zu einzelnen nationalen Programmen geschaffen werden.
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Erhaltung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm ist nicht aus, um die gemeinsame europäische Forschung zu erreichen.
Obwohl es nur um 6 % der Kredite der europäischen Forschung geht, ist das Rahmenprogramm für ein wichtiges <unk> eine Art <unk>
Die Industrie sieht 60 % im Bereich der Forschung in Europa, bei denen 90 % der Forschung zur Verbesserung der bestehenden Kontrollmechanismen verwendet werden und damit den Wettbewerb <unk>
Es wird nur 10 % für neue innovative Forschung ausgegeben, so daß der Rahmen für diese 10 10 <unk> wird.
Europa hat kein Problem zu Euro in die Forschung <unk> aber weitaus größere Untersuchungen zu Euro zu erhalten.
Es ist offensichtlich, daß sich Bewegung <unk> d. h. auf ein Produkt der Vereinigten Staaten <unk> als es in Europa wesentlich <unk>
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technologie und Anwendung des Marktes ist notwendig.
In diesem Zusammenhang ist die Verstärkung des Staates nicht ein Ziel an sich <unk> sondern die wertvolle Einheitlichkeit in Innovation und <unk>
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand bei.
Deshalb müssen die Unternehmen und Unternehmen enger zusammenarbeiten.
Im Fall der Vereinigten Staaten sollten die Tätigkeit der Wissenschaftler nach dem Rat und der Industrie entsenden.
Herr Kommissar Busquin hat inzwischen gesagt, wie ein europäischen Forschungsraums geklärt werden könnte.
Aber er geht vor allem auf die Frage der Infrastruktur in bezug auf die Infrastruktur mit anderen <unk> um ein Netz zu <unk> und die Einrichtung von Telefongesprächen zu ermöglichen.
Aber ich glaube, daß die Schaffung eines europäischen Forschungsraums mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur erforderlich ist.
Nitrosamin läßt nicht den elektronischen Netzen nicht <unk> obwohl sie <unk> sind.
Der europäische Forschung aber kann nur dann zugelassen werden, wenn neben einer erweiterten Verfassung eine europäische Identität und europäische Gesellschaft sind.
Meiner Ansicht nach wurden das potentielle Potential von Frauen in dieser Hinsicht vernachlässigt werden.
Mein letzter Punkt: das Fehlen eines "europäischen Patents
Das vorhandene europäische Patent besteht zur Vorbeugung und führt zu einer großen zusätzlichen Kosten bei.
Ein Patent in Europa ist mehrfach mehr, als es in den USA und viel mehr gibt.
Auch nicht nur wir haben eine Gemeinschaft der Mechanismen der Mechanismen zur Förderung kleiner Unternehmen dar.
Kann dem Herrn Kommissar Herrn Bolkestein etwas dazu unternehmen?
Vor allem aber haben kleine und mittlere Unternehmen keine Mittel zur Verfügung haben.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß Europa eine gemeinsame Klausel braucht. Dabei geht es darum, daß Europa sowohl materiell als auch im Bereich der gesellschaftlichen technischen Inseln als auch im Bereich der <unk> einschließlich der verschiedenen wissenschaftlichen Erkenntnisse <unk>
In Zukunft können neue Beschäftigung vor allem innerhalb der Bereichen Informations- und Gemüse geschaffen werden, aber auch die Forschung und die soziale Dimension in der Europäischen Union müssen in der Europäischen Union integriert werden.
Ich danke meinen Kollegen für ihre <unk> Zusammenarbeit.
Herr Präsident, ich muß sagen, daß ich Frau Plooij-van Gorsel zu einem Punkt, den ich Frau Plooij-van Gorsel, nicht einverstanden bin, nämlich wenn es um die eigene Bevölkerung geht.
Wenn es irgendwelche Überlegungen gibt, die auf gute Forschung beiträgt, ist das <unk>
Es hat sich mit einer reinen Behandlung von <unk> und für das Ende eines jeden Tages als beendet <unk>
Ich stimme mit ihm jedoch zu, daß es nicht ausreicht, die Bereitstellung von öffentlichen Geldern zur Verfügung zu stellen, daß irgend jemand in entscheidendem Maße <unk>
Deshalb ist das traditionelle Rahmenprogramm für langfristige toxische und wirtschaftliche Betrachtungen bei, die die Ausgaben der öffentlichen Mittel <unk>
Aber wir dürfen nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel gut verwendet werden können, wenn sie für diejenigen, die an den Pranger gestellt haben, und das Engagement für ihre eigene <unk>
Das ist etwas, was wir in Europa auf unsere eigene Gefahr vergessen.
Es wurde im Umweltbereich erwähnt und Stil der Brenner-Basistunnel.
Ich bin dankbar dafür.
Im übrigen bin ich Frau Plooij-van Gorsel sehr dankbar, daß er in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie sämtliche darin enthaltenen Punkte in den Bericht des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt gezeigt hat, für die ich verantwortlich <unk>
Das ganze ist besser als die Höhe der zwei Teilen.
Sie war ihr sehr gute Arbeit.
Die Änderungsanträge von Herrn Piétrasanta und Frau Maes, hingegen, die die Punkte hinsichtlich der ökologischen Umwelt und der Gesundheit auf den anderen wirtschaftlichen Punkte betreffen, sind hier wichtig und müßte angenommen werden.
Es gibt ja eine europäische Krise.
Das muß bis zu 3 % bis hin zu 3 % kommen, der auf die Hälfte der Ereignisse und den amerikanischen Freunde zu leiden hat.
Das künftiges Projekt sind wichtig.
Wir sollten das europäische Patent verbessern.
Subsidiarität ist die Subsidiarität <unk> wie der Herr Kommissar bereits sagte, in seinem umfassendsten Sinne die Forschung und die Kommission an die Forschung und die Kommission zu Recht an die Untersuchungen <unk>
Sie sind das Volk am <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir keine Systeme im Bereich der Forschung haben, die mit Bürokratie mit der Verwaltung der entsprechenden Mechanismen verbunden sind, damit wir die Mittel für die Bereitstellung von Haushaltsmitteln für die Forschung nutzen müssen, die sich für die Forschung selbst einsetzen.
In diesem Zusammenhang ist es in diesem Zusammenhang eine einfache und angemessene Zeit für die Forschung und die <unk>
Wir brauchen auch andere Ziele.
Wir brauchen die Mobilität und die Verbesserung der Mobilität und der gesamten Produktion in Europa zu, damit die Chance für die Bürger in Europa die Chance, um Arbeitsplätze zu schaffen.
Die Föderalisten sind nicht ganz gut.
Wir haben feststellen können, daß es in Italien um die ausländische Sprache beginnt und daß 12 Jahre mit dem Recht auf freien Rechtsstaat entstanden sind, denn das Recht auf freie Meinungsäußerung ist verweigert und nicht durch die Kommission von der Kommission verschwunden.
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß hier die Verbesserung der Atmosphäre in die in die großen Sektoren der Gemeinschaft <unk> ist.
Auf der Ebene der Gemeinschaft müssen wir in der Gemeinschaft und der Union die Dinge nur auf diese Weise tun, und die übrigen <unk>
In den Absatz 40 des Berichts wird in Absatz 40 des Berichts festgestellt werden.
Wir müssen auch die Entwicklung und die Umsetzung des Wissens besser verbessern.
Mein Kollege Nielson hat von Professor Bonde einen Plan für ihre normale Verfolgung vorgelegt.
Es wurde nie <unk>
Viele gute Ideen sind nicht <unk>
Auch das ist sehr wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der PPE und der PPE-DE-Fraktion sehr wohl im Namen meiner Kollegin, Frau Oomen-Ruijten und im Namen meiner Kollegin, Frau Klaß, die leider nicht <unk> sind, und zwar nicht <unk>
Ich habe die Freude des Herrn Abgeordneten MacCormick im Rechtsausschuß " lesen.
Sie haben bereits gehört, daß dies tatsächlich eine gewaltige Herausforderung ist, und ein sehr umfassendes Bericht von Frau Plooij-van Gorsel, aber Herr MacCormick hat seine Antwort auf den Bericht MacCormick und den Bericht MacCormick zum Ausdruck gebracht.
Natürlich hat die Kommission in diesem Bericht darauf verwiesen, daß wir in diesem Bericht auf zwei Komponenten der Wettbewerbsfähigkeit und der Koordinierung diskutieren, denn die Projekte, die sich auf die Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union und der Umverteilung der wirklichen Ausbeutung von empfindlicher fördern und weil die Untersuchungen mit dem neuen kommerziellen Jahrhundert der Schlüssel zur Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union und der Umverteilung der wirklichen Ausbeutung <unk> werden.
Wir müssen wirklich alle Interessen aller Akteure <unk> die wir in der Europäischen Union mit der Verbesserung der Standards von Herrn MacCormick und der Verbesserung unserer Bemühungen in der Europäischen Union sorgen müssen, indem wir uns nicht an die Arbeit befassen können.
Wer in der Forschung gearbeitet hat, wird wissen, daß man sich bewußt fühlt, neue und kreative Vorstellungen alle Zeit haben.
Dieser Prozeß kann <unk> <unk> denn die Kommission hat eine unabdingbare Voraussetzung für den Prozeß <unk>
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir von der Region in der Region von der Region in der Region die Presse in Frage gestellt.
Wir müssen bessere Informationen haben, die wir in der Mitte in der Mitte in das Zentrum haben müssen, nicht in das Zentrum <unk>
Wir haben jetzt neue Mittel zur Zeit leisten.
Im Internet war das Internet ein Instrument, um die Ermittlungen zu erleichtern.
Das war das, was es gelungen ist, zu tun, und wir haben nun die Möglichkeit, die Möglichkeit zu nutzen und zu glauben, wie wir die Entwicklung des Atlantischen Königreichs in unserer frühzeitigen Debatte über die Herstellung von <unk> Verhalten in unserer frühzeitigen Debatte über die Herstellung von <unk> Verhalten " <unk>
Dies ist meines Erachtens ein Faktor von großer Bedeutung, um dieses konzentrieren zu können, und diese Art von Vorschlägen ist meines Erachtens von großer Bedeutung.
Wenn etwas rasch in einen ordentlichen Zeitpunkt von Herrn Lagendijk und seinem mazedonischen Zeitpunkt vorgelegt werden soll, ist es der Gedanke der Kombination von <unk> of <unk> und in einigen wichtigen Bereichen <unk>
Der zweite Punkt möchte ich mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Zu den Ausführungen von Frau Plooij Roth-Behrendt möchte ich nur sagen, daß wir die Forschung und Entwicklung der Fähigkeiten auf den Markt fördern müssen.
Wir müssen die Dinge verbessern.
Die Prozesse zu <unk> Verfahren ist <unk>
Wir müssen die Zeit senken, um diese Ideen zu halten, um diese Ideen möglichst schnell zu gestalten und ihnen möglichst schnell zu fassen.
Das sind die sehr wichtige Erkenntnis, daß wir entwickeln müssen, und dies ist ein sehr wichtiger Bestandteil.
Im Bericht von Frau Plooij-van Gorsel stimmen wir den nächsten Schritt, den wir in dieser Sitzung zu diesen Herausforderungen <unk>
Wir möchten Sie bitten, diese Vorschläge zu konkreten Ideen zu ergreifen, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Frau Kommissarin! Die Mitteilung zur Debatte stehende Mitteilung ist eine wichtige Einführung der verstärkten Zusammenarbeit.
Derzeit werden derzeit Mittel <unk> und fehlenden Koordinierung <unk>
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich Frau Plooij-van Gorsel für einen guten Bericht und für ihre äußerst <unk> Arbeit danken, für die Ihre Stellungnahme meiner Fraktion die volle Unterstützung meiner Fraktion unterstützt.
Die in der Mitteilung enthaltenen Statistiken über die armen Höhe der Investitionen in der EU sind im Bereich der Forschung präsent.
Auch immer ist die Tatsache, daß die Meinungsverschiedenheit mit den USA <unk> ist.
Einige Mitgliedstaaten haben jedoch große Investitionen im Bereich der Forschung erzielt, und dies scheint vor allem im Bereich der Informationstechnologie.
Ich möchte nur auf einige weitere Punkte eingehen.
Ich möchte lieber über die Zusammenarbeit oder die allgemeine Politik nicht sprechen.
Eine Wort von Aktivitäten ist eine Palette von Aktivitäten von Brüssel von Brüssel <unk>
Die Zielsetzungen für Tätigkeiten dürfen jedoch nicht zu spät festgelegt werden.
Die Forschung, der Gemeinschaft ist am besten der eigenen Bedürfnisse für Investitionen und Entwicklung - diese sollten nicht von der Politik von eng kontrolliert werden.
Die Einbeziehung der Frauen bei wissenschaftlichen Untersuchungen in der EU ist immer zu stark <unk>
Für konkrete Maßnahmen müssen konkrete Maßnahmen in den Programmen aufgenommen werden.
In Verbindung mit den Programmen der Forschung und Zusammenarbeit zwischen den Forschung sind unsere volle Unterstützung.
Sie sind ein Mittel zur Verbreitung von Informationen und Beseitigung dieser Aktivitäten zu schaffen, die auch unter Berücksichtigung der später erreichten Politiken führen werden.
Das Generalsekretariat hat bereits eine gute Arbeit gemacht.
Die Finanzierung ihrer Stellungnahme als Koordinator sollte weiter gestärkt werden.
Herr Präsident! Natürlich ist es erforderlich, einen europäischen Bereich zu entwickeln. Das darf jedoch nicht nur in Gebiete von den Mitgliedstaaten erfolgen.
Es muß eine stärkere Kompetenzen und Ressourcen erreicht werden, um so weit wie möglich einzutreten.
Ich möchte Frau Roth-Behrendt für ihre sehr <unk> Arbeit zu diesem Bericht danken.
Natürlich müssen wir die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Arbeit des Kollegen Kollegen Jaime Castro in der Fraktion der Europäischen Allianz berücksichtigen.
Dabei handelt es sich sowohl um grundlegende Verbreitung von grundlegender Bedeutung und muß vor allem die öffentlichen Unterstützung und eine Gesellschaft der Öffentlichkeit gelten.
Wir sind gegen die Bereiche der Biotechnologie auf die <unk> Manipulation oder Behinderung der Anwohner ausgerichtet, andererseits unterstützen wir für die Forschung und insbesondere die Bereiche der Umwelt und der Gesundheit.
Wie der Ausschuß von Frau Lienemann betrifft, so möchte ich die Unterstützung der dezentralisierten Forschung, die allgemeine Zusammenarbeit mit den Regionen unterstützen.
Die Zusammenarbeit mit dem Erhalt der nachhaltigen Entwicklung ist beispielsweise nach den Kriterien der nachhaltigen Entwicklung angebracht, die die Entwicklung einer nachhaltigen Entwicklung zur Förderung der regionalen Entwicklung erleichtern und den KMU und den KMU zu unterstützen.
Europa kann in diesem Bereich eine wesentliche Wirkung sein.
Ich möchte auch die Hilfe, die wir für eine neue Informations- und Kommunikationstechnologien einführen wollen, neue Informations- und Finanzfragen sowie die Vermeidung von wichtigen Risiken im Bereich der großen Risiken <unk>
Es gibt hier ein Möglichkeiten, die nur auf europäischer Ebene in Zusammenarbeit mit den <unk> europäischen Kapital und der Behörden voll sein kann.
Abschließend möchte ich das Interesse hervorheben, daß wir in der Gemeinschaftsgesetzgebung ein Problem an die Forschung <unk> und uns ernsthaft eingehend beschäftigen.
Ihre Ausnahme. und zwar bei der Behandlung von Beobachtern müssen nun einmal überdacht werden.
Es geht hier nicht darum, die Erfassung oder die Untersuchungen in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union statt der von Frau Theato aber einen gemeinsamen System der technischen und wissenschaftlichen Verweise auf politische Technologien zu betrachten.
In dieser Hinsicht brauchen wir auch ernsthafte Überlegungen über die <unk>
Zum Schluß möchte ich unseren Herrn Kommissar, den Herrn Verheugen, so bald wie er diese Untersuchung in einem europäischen Forschungsraum, der wir unterstützen unterstützen unterstützen.
Er hat nicht die Gebiete im Namen der Jugend und der Mitwirkung der Frauen im Bereich der Forschung und dem Parlament in die Forschung und die Beteiligung der Frauen im Bereich der Forschung und dem Parlament nicht <unk> und er steht in den letzten <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Es ist eine sehr große Forschung in der Lage, den 27 Erwägungsgründen und 60 Absätze des Berichts zu erreichen, der eine große Lücke für die Studien aufgrund der Studien des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie ausgelöst hat, in vielen <unk> und häufig <unk> <unk>
Lassen Sie uns jedoch im Sinne einer konstruktiven Kritik im Sinne der konstruktive Kritik, die sich für eine bessere Integration der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft einsetzen muß, um das Problem der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik zu schützen und die in der Lage war, die in einer europäischen Politik verbundenen Führungsposition der Arbeitslosigkeit zu schützen und die in einer europäischen Politik verbundenen bürokratischen Rolle zu schützen und die in der Lage zu legen.
Wir sollten dann auch noch einmal betonen, was der Bericht gesagt hat, daß die Gefährdung der Konzentration auf die Vermeidung einer Konzentration auf die Wettbewerbsfähigkeit der Regionen, die sich im allgemeinen immer noch nicht länger an den europäischen Programmen erstrecken würde.
Darüber hinaus sollte auch das Subsidiaritätsprinzip konsequent sein, um das Subsidiaritätsprinzip strikt zu streichen, um die Mitgliedstaaten und die entsprechenden Regionen mit echten lokaler Kräften im Hinblick auf die Lösung der Bestände und der unbekannten Lage zu legen.
Lassen Sie uns abschließend die Hoffnung vermitteln, daß Ihr großes Anliegen zur Entwicklung der Kommunikation und der Umwelt sehr wichtig ist, um die Sprache zu fördern zwischen der Arbeit unserer jeweiligen jeweiligen Kredite zu fördern und zu verhindern, daß eine Arbeitnehmer, deren Tür nicht mehr <unk> ist, sondern eine Arbeitnehmer, deren Tür nicht mehr <unk>
Auch Frau Plooij-van Gorsel, die Fraktion Union für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, aber ich bitte Sie, daß wir unser gemeinsames Ziel erreichen, daß wir unser gemeinsames Ziel erreichen, daß wir unser gemeinsames Ziel erreicht haben, daß wir unser gemeinsames Ziel in allen Bereichen, die eine bessere Leistung in jedem Bereich garantieren würden.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Frau Berichterstatterin, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Natürlich ist die Entwicklung der Forschung innerhalb der Europäischen Union eine der Guten <unk>
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert des Wissens und der Kakao sein.
Die Kommunikation in Kommunikation ermöglichen die Zunahme der Verbreitung von Verbreitung des Internets als auch der Entwicklung des Internets als <unk> Faktor für das Wirtschaftswachstum dar.
In der weitesten Hinsicht wird also mehr als ein wichtiges Element der künftigen Entwicklung sein.
Nach den von der Kommission <unk> Zahlen Europas fühlen sich Europa hinter den Vereinigten Staaten an.
Es handelt sich hier um einige Beispiele mehr, die durchschnittliche Investitionen für die Europäische Union als Ganzes für die Europäische Union als <unk> in den Vereinigten Staaten zu vertreten, da die Zahl der europäischen Ursprungs in den Vereinigten Staaten unabhängig davon ist, daß die amerikanische Studenten in Europa unabhängig davon sind.
In diesem Zusammenhang haben die Vorschläge sowohl der Kommission als auch den türkischen Behörden zu einigen Bemerkungen zu machen.
Erstens ist die europäische Investitionen mindestens so wichtig wie die europäische Forschung im Bereich Forschung wie auch im europäischen Bereich erforderlich.
In den USA gibt es weniger Anlaß für die Diskrepanz und mehr konkrete Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung besteht darin, daß ca. zwei Drittel der Forschung durch die privaten Unternehmen eingeführt werden und daß die Europäische Union diese Situation berücksichtigen muß.
Meine dritte Bemerkung besteht darin, daß wir alles vermeiden müssen, was eine egoistische oder enge Behandlung ist, wie dies soeben erwähnt wurde, ein <unk> Plan für die europäische Forschung ist.
Die Forschung ist zunächst eine Sache der Freiheit, der Freiheit und nicht für begründet.
In der Mitteilung der Kommission sind alle in der Mitteilung der Kommission und dem Bericht von unseren Kollegen in den Vorschlägen der Kommission keine Erklärung eingegangen.
Diese Erklärung sollte hauptsächlich von Forschern und Unternehmen angegangen werden.
Was die Ausgaben in ganz Europa betrifft, so müssen die Forschung in Europa nach Unternehmen finanziert werden.
Meine Schlußfolgerung lautet folgende: Wir sollten zuerst die Menschen, die wir zuerst machen, aber wir sollten dafür sorgen, daß die Europäische Union die Tätigkeit der Tätigkeit nicht zurückziehen und die Entwicklung der Partei vertreten hat.
Und das ist unser Ansatz <unk>
Der Bereich, ...
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihren sehr guten Bericht danken.
Ich danke dem Kommissionsmitglied für sehr gut und gut, daß seine Idee sehr gut ist.
Es gibt eine Folge, daß die Koordinierung der europäischen Wissenschaft und der Forschung zunehmend <unk>
Die Antwort war sehr positiv wie der Kommissar von seinen Beziehungen zu seinen provisorischen Beziehungen zu Tunesien gekommen.
Wir prüfen derzeit, die Ergebnisse des sogenannten <unk> zu überprüfen.
Es gibt ein wachsenden Bewußtsein in Europa der Verstärkung der Bedrohung für die mangelnde Unterwerfung der Vereinigten Staaten von Amerika aus.
Leider ist die EU nicht auf die Forschung <unk> obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich möchte zum Namen Finnland und Länder wie die Republik Irland gute Fortschritte geleistet.
Ebenso wie Herr Wales sagt, haben wir gerade in der Lage sein, daß wir gerade in der Lage sind, schwerwiegende Umwelt- und sozialen Problemen zu schaffen.
Ein Übergang von 3 % des BIP im Bereich der Forschung ist realistisch und notwendig. Dazu gehören auch die Frauen.
Ich möchte nicht die potentiellen Möglichkeiten der Zusatzrenten <unk> die sich für eine Politik im Bereich der Politik widerspiegeln - ein <unk> Zentrum - und damit ist die Rolle der europäischen Länder <unk>
Sie ist selbst ein Zentrum <unk>
Ich unterstütze die Unterstützung von 16 und 17 an, die die europäische Öffentlichkeit über wissenschaftliche Erfahrungen und Fragen <unk>
Wir erwarten regelmäßig mit dem Kommissionsmitglied regelmäßig Berichte über die Umsetzung und Umsetzung dieses äußerst interessanten Vorhaben.
Herr Präsident! Es ist nicht möglich, ein <unk> Bericht über einen solchen Bericht von Frau Plooij-Van Gorsel zu sagen: ohne einen <unk> Bericht von Frau Plooij-Van Gorsel zu sagen: ohne etwas mehr, denn man könnte so viel mehr <unk>
Ich möchte dem Kommissar zu seinem Prozeß gratulieren.
Die Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist einen anspruchsvollen Vorschlag zu schaffen, denn diese Forschung bestehen gegenwärtig nicht, und wir haben nur uns auch alle schuldig.
Wir sind sehr <unk> daß wir alle - und Frau Plooij hervorgehoben - auch hier - Frau Plooij hervorgehoben - die Verbindung zwischen den sektoralen Entwicklung und der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze und der Arbeitsplätze der Arbeitsplätze <unk>
Das ist unser aller Anliegen, aber unsere Regierungen dürfen nicht genügend Mittel gewähren.
Das ist für die Mitgliedstaaten und Regionen, deren Prozentsatz sich auf die höchst geringe Mengen handelt.
Wir müssen sozusagen das Gesetz einiger Mitgliedstaaten und Regionen, aber auch nicht auf den Weg gebracht werden.
Deshalb muß die Zusammenarbeit unterstrichen werden.
Viele und Leistungsfähigkeit sind hier nicht ganz <unk> denn wir wissen, daß insgesamt von niemandem unterscheiden, was sowohl - und das wurde bereits mehrfach - - und das wurde bereits mehrfach - - und das wurde bereits mehrfach - und das wurde bereits mehrfach auf den äußerst harten Schrecken von unschätzbarem gedrängt werden.
Zusammenarbeit bedarf es jedoch <unk>
Und das ist das Fehlen von Dingen nicht mehr <unk>
Wenn unsere Verwaltung der wissenschaftlichen Umwelt <unk> werden wir nicht erreichen können.
Gerade in diesem Bereich, in dem sich die Menschen sehr viel mehr als bisher <unk> als bisher <unk> dann müssen die Wissenschaftler in Europa <unk>
Ich muß die Kolleginnen und Kollegen bitten, einige Dinge zu überlassen, doch bin ich Ihnen, aber wir werden hier bis zu diesem Thema sprechen.
Wir können das auch nicht dem Kommissar tun.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Als Beispiel für die von mir in den <unk> in Italien und anderen Ländern, die in den meisten Ländern, die in Italien und in anderen Ländern wie die Vereinigten Staaten und Japan, begonnen haben, möchte ich mich auch für ihre extreme Bedeutung wie die Vereinigten Staaten und Japan, und vor allem auch allen Mitgliedern des Ausschusses für die gesamte Familie, wie ich möchte auch allen Mitgliedern des Ausschusses für die Länder der Vereinigten Staaten und Gesellschaften danken.
Die Schaffung eines gemeinsamen Bildungs- in Europa wird endlich einmal die Unterschiede <unk> die von hoher Qualität und durch die Vermeidung von <unk> Krankheiten wie AIDS oder Malaria, Antworten auf den Mensch und die Vermeidung von schrecklichen Antworten auf die Beurteilung der Verseuchung von schrecklichen Krankheiten wie AIDS oder Malaria, Antworten auf den Mensch und die Beseitigung von <unk> Krankheiten wie AIDS oder Krebs <unk>
Deshalb unterstützen wir die Frau Kommissarin.
Seien Herr Kommissar, was ein <unk>
Um diese Ziele zu beheben, werden wir immer wieder bekämpfen.
Die Annahme der Änderungsanträge wird im wesentlichen die Anerkennung des gemeinsamen Ausschusses für gemeinsame Forschung und die Effektivität.
So wird der erste Änderungsantrag vorgeschlagen, der zumindest 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union <unk> wird, und wir werden den Vereinigten Staaten von Amerika und Japan mit den Vereinigten Staaten und Japan Wettbewerb suchen.
Die zweite Änderung, die ich im Namen der humanitären Regionen des Südens eingereicht habe, und die in den <unk> Regionen des Südens eingebrachten Regionen in den Genuß von 5 % der regionalen Beihilfen - dann werden die in der Tat verbundenen Mittel in der Infrastruktur und die Regionen der Regionen in der Nähe von Regionen auf jeden Fall genutzt werden.
Der dritte Änderungsantrag wurde auch von unserem Freund Herrn Moratinos angenommen - der ich danken möchte - die Besteuerung der Erfassung usw. sowie der letzte Änderung der Forschung in allen Bereichen weiter wachsen kann.
Daher möchte ich die neuen wissenschaftlichen Untersuchungen danken, die Sie auf den 20. Stand der Auseinandersetzung mit dem Abschluß eines dauerhaften Kampfes für die Bewältigung der GASP und des Grundwassers einsetzen werden, indem sie sich in der Schaffung der Forschung für die Forschung und die EPPD von Konflikten aufmerksam machen, die sich in der Schaffung der Forschung eingehend mit allen Wissenschaftlern <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Die Zusammenarbeit im Bereich der Forschung ist schwierig, als es in den Vereinigten Staaten zu schwierig ist, und deshalb ist von Kommissar Busquin die Mitteilung von Kommissionsmitglied Busquin so <unk>
Anlagen im Bereich Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr wirtschaftlichen Wachstum und mehr Beschäftigung führen.
All dies verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich den Bericht von Frau Lienemann unterstützen, und ich möchte meinen Küsten an meinen Küsten <unk>
Doch ich würde es begrüßen, wenn wir in unserer Debatte etwas mehr <unk>
Wir haben zufrieden sein, daß nicht alle Untersuchungen mehr auf Wachstum oder mehr Beschäftigung führen.
Die Forderung nach Forschung ist gewaltige Maßnahmen zur Förderung der Politik in bezug auf die Abfallbewirtschaftung in bezug auf die Bewertung und <unk> Daten.
Es handelt sich um alle an der Vorbereitung oder Bewertung der politischen Beschlüsse im Bereich der Lebensmittel oder der Volksgesundheit schwerwiegende Maßnahmen.
In diesen speziellen Bereichen sendet die europäischen Zusammenarbeit.
Die Gemeinsame Forschung <unk> sich zahlreiche Beispiele für eine gute Zusammenarbeit auf.
In vielen landwirtschaftlichen Bereichen werden die meisten Mitgliedstaaten sich selbst in einem Internet als auseinandersetzen.
Was die Förderung der Politik betrifft, so sind vorrangig Initiativen zur Verhütung von Arbeit, um zu verhindern, daß es sich um die Verhütung von Methoden und den besten Techniken um die bestmöglichen Zersplitterung und Weise handelt.
Aber in dieser Art von Arbeiten kann man keine großen Unsicherheit in der Beschäftigung von Flüchtlingen kommen können.
Außerdem fordern wir eine klare Forderung nach Maßnahmen zur Beschäftigung durch die Beschäftigung.
Die europäische Politik kann jedoch nur auf die Schaffung angemessener Bedingungen begrenzt werden.
Abschließend noch ein paar Worte zur Grundintention.
Die Forschung zwischen Maßnahmen und allgemeine Forschung ist jetzt eine <unk> Politik.
Viele grundlegende Fragen in den Bereichen natürlichen und freien Leben sind in der Hand.
Gerade in diesen <unk> ist die Koordinierung der nationalen Forschung sehr wichtig.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin für ihre wertvolle Arbeit danken.
Angesichts der im Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge wird der Bericht im Ausschuß <unk> wenn es um die Forschung geht, nicht nur in bezug auf die Forschung mit Fragen der Forschung <unk>
Die Rolle des <unk> ist als Motor für Innovation und Forschung in der Tat auch in der Tat deutlich zu berücksichtigen.
Die Mitteilung der Kommission sieht unteilbar.
Es ist offensichtlich, daß in der Ausarbeitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung des Sachverstand der verschiedenen Staubecken gegeben hat.
Da die Diskussion über den Bereich der Forschung u. a. über den Erweiterungsprozeß der Union und über die Breite des Zeitraums <unk> dann hätte man die Mitteilung der Kommission <unk> und konkrete Inhalt.
Es reicht nicht aus, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Die Forschungs- und Sozialpolitik sind im Bereich der Umstellung im Bereich der Umstellung größer und mehr effektive Verwendung der Ressourcen als heute.
Die <unk> Charakter der Wissenschaft und der Mitgliedstaaten müssen für ausreichende Maßnahmen herangezogen werden.
Deshalb muß man vorsichtig verstanden werden, was in der Zukunft der gemeinsamen Forschung in den Vorschlag der Kommission hervorgehoben wird.
Es ist nicht bereit, die Rolle der Forschungsprogramme der Union zu erweitern, so daß die Aktionen der europäischen Forschungsprogramme im Zusammenhang mit der Definition des nationalen Forschungsraums schwieriger sind.
Die meisten des Binnenmarktes im Bereich der Forschung werden vor allem die Verbreitung der Forschung und die von gewaltigen Ressourcen <unk>
Es ist nicht möglich, daß durch die Praxis eine rasche Praxis angestrebt wird, die sich bei der Bewältigung von Maßnahmen in den Rahmen der BSE-Krise nicht so schnell wie die BSE-Krise <unk>
Für die Mobilität der Subventionierung von Forschern ist die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und der Europäischen Union eine Grundvoraussetzung für die Forschung und die Schaffung von Projekten zu schaffen.
In dieser Debatte muß auch die Haltung der Frauen der europäischen Forschung in den europäischen Bereichen besonders aufmerksam gemacht werden, die im Falle von <unk> - was aus dem Arbeitsmarkt kommt, ist <unk>
In diesem Sektor muß die EU eine der wichtigsten Herausforderungen für ihre Ausbildung und die Verteidigungspolitik anerkennen.
Herr Präsident, Frau Plooij-van Gorsel, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich persönlich habe die Gelegenheit haben, diese Gelegenheit zu äußern, um zu sagen, daß es hier ein Dokument von extrem hoher Qualität ist, die wir heute abend in der Debatte über die Wiederherstellung der Forschung in Europa sagen, die heute abend eine Debatte über die Wiederbelebung der Forschung in Europa hat.
Wir haben die Wissensgesellschaft in der Wissensgesellschaft. Wir haben die Forschung im Mittelpunkt unserer Gesellschaft <unk>
Aber wie viele haben der Standpunkt der Forschung gezeigt, daß man den Zahlen <unk>
Deshalb ist es erforderlich, eine Gesamtstrategie auf europäischer Ebene zu verfolgen, um das öffentlich <unk>
Hier geht es nicht um die Effizienz der extremen Rechten.
Belgrad muß jedoch darauf hingewiesen werden, daß die nationalen Initiativen in bezug auf die nationalen Systeme der Mitgliedstaaten nicht mehr als eine Doppelfinanzierung <unk>
Dabei geht es um die zahlreichen Maßnahmen, die in dieser Sitzung getroffen werden, vor allem die Ausbildung und die Mobilität von Terrorismus zu einer ersten Debatte, die die Kommissarin und von Forschern aus meiner Region von meiner Region erwartet haben.
Ich bin daher der Meinung, daß wir unsere Bedenken nicht nutzen können, denn wir sind nicht allzu <unk> wissenschaftliche Forschern und sogar die europäischen Meinung.
Die Schulung von Forschern sollte deshalb in einer europäischen Dimension aufgenommen werden, die eine größere Mobilität bieten.
Es gibt aber in der realen Welt, vor allem aber in der realen Welt, bevor es bei der globalen Situation eine administrative Hindernisse für die Mobilität des Sektors geht.
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch für die Information der Bürger bemühen, bei der sich wissenschaftliche Fortschritte stellen müssen, um die Bürger zu <unk>
Ich hoffe, daß unsere Minister in Anbetracht unserer Ministern die rasche Einrichtung einer ganzen Reihe von europäischen Tragödien in Europa annehmen können.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Kommissar Busquin für die Entscheidung danken, und es muß den Mut geben, eine europäische Forschung zu schaffen - vor allem im Bereich des Wissens, wir haben stets das Prinzip der Solidarität.
Ich bin ein Mitglied des Ausschusses für Kultur und das Parlament in diesem Parlament nicht <unk>
Ich bin der einzige Abgeordneten aus diesem Bericht, der in dieser Debatte steht.
Ich bedauere sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht zur Bereicherung der Debatte gegeben wurde.
In diesem Sinne möchte ich eine konstruktive Kritik abgeben.
Zunächst möchte ich sagen, daß dies ein <unk> und mutige Thema ist, da die Subsidiarität die Europäer <unk> und dort fehlt es dort ein Projekt, das mit menschlichen Mitteln verbunden ist, die mit menschlichen Mitteln verbunden sind.
Es geht um Geld und Unternehmen aus, aber wir werden nie nur in den kleinen Computer und <unk> sondern auch in den kleinen Flora und indirekt <unk> -, daß es eine Frage der menschlichen Ressourcen ist, die Ausbildung und die Ausbildung umfassen.
In Europa gibt es keine Schulungen für Einwanderer.
Sechstens und die Lenkungsausschüsse die es nicht geben will.
Der fünfte Forschung nur ein einziges Instrument, das nur ein Projekt pro Projekt vorsieht.
Das Personal für uns gibt es sehr wenigen Erwachsene, die uns sehr wenige unterstreichen und nicht genügend <unk>
Wie können wir sprechen, wenn wir über die Mobilität nicht <unk> haben.
Dies ist die große Herausforderung, und in diesem Fall möchte ich Herrn Rübig.
Wir müssen die Universitäten und Forschern unterstützen, denn in Europa geht es um Opfer in der Forschung um Opfer und eine stabile Vollbeschäftigung und natürlich nicht <unk>
Ich wiederhole, daß wir unsere Seele nutzen müssen.
Nur durch die Schaffung eines strategischen europäischen Instrumentariums können wir das tun.
Abschließend möchte ich feststellen, daß nur europäische Begriffe als Parlamentarier einbezogen werden.
Herr Präsident, ich möchte mich auf drei Punkte beschränken, von denen von Kommissar Busquin hingewiesen wurde, in dem auch im Bericht von heute behandelt wird.
Erstens geht es um die enge Beziehungen zwischen dem wirtschaftlichen Wachstum und der Beschäftigung ein.
Um auf die Herausforderung zu konzentrieren, die die Vereinigten Staaten als Ganzes und bestimmte Länder insbesondere in bezug auf die Forschung und die Investitionen durch die privaten Unternehmen sowie die Investitionen der privaten Unternehmen bieten.
Ich bin der Meinung, daß wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene strengere Beschneidung der Mitgliedstaaten vorschlagen.
Zweitens: Die Forschung und die Entwicklung haben ein äußerst gutes System geleistet.
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, Unterschiede zwischen Energieeinfuhren und Ausbildung zu betrachten.
Jedoch müssen die öffentliche Finanzierung im wesentlichen als <unk> und <unk> wirtschaftliche und <unk> Ziele im Hinblick auf die Aufnahme der Forschung in bezug auf die Unternehmen verteilt werden.
Drittens: Die Forschungs- und Technologieaufwendungen sowie die Konsolidierung der Rolle der Rolle der Gemeinsamen Mehrheiten ist insbesondere im Hinblick auf die Übertragung von wissenschaftlichen und sozialen Unternehmen, die sich viele Industrie- und Technologiesektoren, für die kleinen und mittleren Unternehmen <unk>
Die KMU und die mittleren Unternehmen sind eine der großen Aspekte, insbesondere in einigen Ländern, aber noch immer in die Forschung <unk>
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst meinen Dank an den heutigen Tag anschließen.
Ich möchte auch Frau Plooij-van Gorsel für den ausgezeichneten Bericht danken, der sie in einer sehr kurzen Zeit geleistet hat.
Ich möchte Herrn MacCormick des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt herzlich für Ihre Beiträge sowie für Ihren Beitrag zur Debatte danken, wie Sie für Ihren Beitrag zur Debatte heute abend danken.
Wie ich bereits sagte, bin ich der Meinung, daß diese Debatte gemeinsame Maßnahmen notwendig ist, und daß Sie - wie die Abgeordneten des Parlaments - eine entscheidende Rolle spielen können, die in den Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie eine entscheidende Rolle spielen kann, die für diesen Dialog und die anderen Mitglieder der Kommission bereit sind.
In dieser Hinsicht glaube ich, daß die Entschließung des Parlaments eine starke demokratische Unterstützung für den von dem Gipfel von Lissabon ratifiziert wurde, der im übrigen die praktische Ziele und die Kommission <unk>
Wir sollten uns dessen bewußt sein, welchen Beitrag das Treffen der Staats- und Regierungschefs in Lissabon zu berücksichtigen war, und ich glaube, daß die wesentliche Rolle der Prioritäten in Lissabon - wie ich glaube, wichtig ist, daß diese Rolle in der Durchführung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft in der Einleitung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft wichtig ist.
Wir haben uns in einem Ausschuß, der uns hoffen, daß sich mehr und wichtiger Fortschritte in diesem Bereich beschäftigen können.
Außerdem möchte ich die Bedeutung der wissenschaftlichen Gemeinschaft, mit deren Bewußtsein die Entwicklung der wissenschaftlichen Dimension bewußt machen, aber auch die Industrielobby zeigen, welche Bedeutung die Bedeutung des Themas auf dem Spiel steht.
Ich möchte kurz auf einige Punkte in der Entschließung eingehen. Nicht darum geht es nicht um die Zeit, die Debatte zu überdenken, sondern um einige kurze Bemerkungen zu erläutern.
Meiner Ansicht nach ist die Idee einer <unk> <unk> und in diesem Zusammenhang gibt es ein wesentlicher Ziel, und in diesem Zusammenhang gibt es ein wesentlicher Ziel, und das ist eine Voraussetzung dafür, daß die Voraussetzung dafür ist.
Eine solche <unk> Realität in Europa gibt es in allen Mitgliedstaaten, aber auf Grund der kritischen Ebene, und das kann eine Situation verbessert werden.
Es handelt sich dabei um die Bedeutung all all diesen Revisionsbericht und <unk> damit es ohne sinnvoll geht, eine Definition zu geben.
Es ist eine Frage der menschlichen Instrumente, aber es ist etwas, was die Möglichkeit haben, in Europa die Möglichkeit zu tragen.
Und wie Herr Harbour hat diese Qualität auch in einer Art von Streitkräften in den modernen Technologien und Forschungstätigkeiten gestellt.
Hinsichtlich der Formulierung und der Forschung halte ich es für eine Frage, diese beiden Aspekte eng miteinander miteinander zu verfolgen.
All dies sind sowohl die Welt als auch die <unk> der Wirtschaft und der internationalen Forschung natürlich auch dadurch, was die Ergebnisse der wissenschaftlichen Entwicklungen bilden.
Um die notwendigen Lösungen zu schaffen, ist es daher notwendig, den Begriff der Heuchelei: " zu entwickeln.
Meiner Meinung nach ist das ein Instrument, das es auf europäischer Ebene möglich ist, diese <unk> und auch <unk> und transparente Koordinierung zu schaffen.
Ich glaube, ein Patent ist eine Bedingung für die Schaffung eines Patentes auf die Tatsache, daß sie ausreichend ist.
Herr Bolkestein, die Verantwortung für den Binnenmarkt ist das gut bekannt.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen für die Regierungskonferenz, die sich zum Thema der Regierungskonferenz bezieht.
Und schließlich ist das Problem der kleinen und mittleren Unternehmen ein wesentlicher wichtiger Punkt.
Die Einbeziehung der regionalen Entwicklung wurde betont, und ich lege sehr wichtig darauf hin, daß es in einigen Regionen in äußerster Randlage wie ein Beispiel sein sollte.
Ich lege ebenfalls große Bedeutung für die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds und nicht die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
In Verbindung mit diesem Gespräch wurden wir mit der Europäischen Investitionsbank und Programmen festgestellt, daß die Rentenbeiträge eine noch <unk> Rolle im Bereich der Innovation und der Umsetzung gegeben wurde, und da wurde bereits erwähnt, daß auch die Bewerberländer eine noch <unk> Rolle spielen.
Die Gemeinsame Forschung und seine Ungleichheit sind betont, und das Ziel von 3 % des BIP 1 % ist meiner Meinung nach ein ehrgeiziges Ziel in allen Mitgliedstaaten.
Ich möchte daher kurz auf die bevorstehenden kommenden Staaten informieren.
Der erste Punkt ist klar.
Ich möchte zunächst unterstreichen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seine Meinung geäußert hat.
Deshalb möchte ich Frau Plooij-van Gorsel für ihren Bericht sehr gut gratulieren und auch alle Mitglieder des Parlaments für die Diskussion in diesem Zeitraum sehr ausführlich danken.
Die nächste Phase ist dann der Ministerrat der Kommission, die am 15. Juni stattfinden.
Dieser Bericht wird konkrete Beispiele geben, um die Entschlossenheit zu unterstützen.
Ich habe klar verstanden, daß konkrete Maßnahmen benötigt werden.
Daher möchte ich noch einige Anmerkungen zu den praktischen Maßnahmen, die ich mit dem Gedanken <unk>
Bei nationalen Projekten gibt es eine solche Methodik dar.
Ich denke, daß die Mitgliedstaaten diese Verfahren akzeptieren und die Einrichtung einer hochrangigen Gruppe von Vertretern übertragen werden.
Die Ergebnisse werden Ende des Jahres bis Ende des Jahres <unk>
Eine ganze Reihe von <unk> Tobin-Steuer wird mit der Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller <unk>
Das hindert sich nicht <unk>
Ich hoffe, diese Besucher werden auch vom Ende des Jahres bis Ende des Jahres festhalten.
Die Mobilität der Abgeordneten setzt sich im allgemeinen.
Die Reaktion von Frau Diamantopoulou und ich selbst ist von einer Gruppe von Vertretern der einzelnen Mitgliedstaaten verpflichtet, die Hindernisse zu ermitteln zu ermitteln sind.
Was den Frauen und <unk> angeht, so wurde in der Initiative des Parlaments eine Reihe von fünf Kommissaren festgelegt.
Sie wissen mit dem sehr interessanten Bericht, daß dieser Gruppe von der Politik der Mitgliedstaaten in den einzelnen Mitgliedstaaten die Ergebnisse annehmen kann.
Was schließlich den elektronischen Handel, Herr Liikanen betrifft, so möchte ich auf eine Reihe von Texten aufmerksam machen.
Dies, Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich wollte Ihnen noch kurz sagen, daß ich Ihnen einige Gelegenheit habe, die Zeit nicht <unk>
Ich möchte mich jedoch für das Interesse bedanken, die Sie in dieser Debatte gezeigt haben.
Meiner Meinung nach muß man eine <unk> <unk> und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen gemeinsam mit Ihnen beraten werde, daß ich Ihnen regelmäßig beraten werde.
Ich hoffe, daß wir gemeinsam mit dem europäischen Forschungsraum, den ich in diesem Sinn <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar, für Ihren Beitrag danken.
Wir sollten damals keine langen Diskussionen eröffnen.
Ich bin nicht <unk> für diese Debatte, aber ich möchte Frau Plooij-van Gorsel zu diesem wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Mit Peking
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0077/2000) von Frau Kaufmann und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit im Namen des Nahrungsmittelhilfe-Übereinkommens <unk>
Herr Präsident, diese Initiative des Europäischen Parlaments ist die Beitrag des Europäischen Parlaments zur zentralen Tagung der Vereinten Nationen in drei Jahren und wo die Tätigkeit der letzten fünf Jahre in New York <unk> und wo die Tätigkeit der letzten fünf Jahre in Peking <unk> wird und wo die Tätigkeit der letzten fünf Jahre durchgeführt werden muß.
Deshalb ist es ein wichtiger Bericht, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments sein wird.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit nutzen werden, und das ist auch ein Antrag an die Kommission, wenn wir die Kommission <unk> müssen, bevor sie von den gleichen Wurzeln von den gleichen Wurzeln <unk>
Ich halte es für sinnvoll, sich gleiche <unk> weil wir Europa von Europa eine gewisse Rolle spielen können.
Europa hat das in der Vergangenheit getan, und wir müssen dies auch weiterhin tun.
Bevor ich hier komme, möchte ich hier noch einige Worte zur Bewertung selbst sagen.
Herr Kommissar, es ist sehr schwierig, eine Bewertung zu treffen, wenn die Daten über die Details der verschiedenen europäischen Länder in den letzten Jahren keine Daten erbracht werden.
Es gibt keine statistische Information.
In den zwölf Bereichen gibt es Berichte über die zwölf Bereiche, die wir in New York über alle in New York sprechen müssen, in dem sehr viel Fortschritte erzielt worden ist.
Ich freue mich daher sehr, daß Sie in der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm über das fünfte Aktionsprogramm eine Art Beobachtungsstelle setzen, in der alle möglichen Angaben der Erfassung von Flüchtlingen verbunden sind.
Immerhin gibt es einen enormen Mangel in diesem Zusammenhang.
Ich möchte in meinem zweiten Punkt ein Wort <unk>
Die Bemühungen um den Abschluß dieser Bericht enthält vor, daß die Stellungnahmen des Ausschusses für den Bericht der Frau Arbeit stark <unk> sind.
Es waren sehr wenig in der Art der Zusammenarbeit, und es war nicht so, daß Frau Gröner und ich nicht davon ausgehen, dann hätten wir ja auch keinen Bericht bekommen.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüssen <unk> und sich mit vielen <unk> <unk> aber auch nicht für den Ausschuß für den Ausschuß für den Ausschuß <unk>
Es kann sehr hilfreich sein, daß wir gemeinsam mit den Frauen vorgehen sollten.
So muß ich sagen, und ich werde mich nicht auf die Beurteilung eingehen, und ich werde mich nicht auf die Dinge zurückkommen.
Aus den nächsten fünf Jahren glaube ich, daß das Programm des Programms dieses Programms für die Kommission in der Tat sehr wichtig ist, von großer Bedeutung ist.
Natürlich haben sie den traditionellen Entscheidungsstrukturen, das ganz normales ist, weil die Welt diese Themen <unk> und zwar noch im Ende des Tages noch immer wieder die gleichen <unk> <unk>
Im ersten Bereich möchte ich die Welt der Beschäftigung und der neuen <unk> erwähnen, die meiner Ansicht nach Anwendung finden sollten.
Dies betrifft die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Sektor gibt.
Das wurde auch schon einmal unternommen.
Außerdem sind weitere Bereiche die Kluft zwischen Arbeit und Familie sowie die Achtung der Chancengleichheit in den Bildungssystemen und Chancengleichheit für die Gleichstellung in bezug auf die Gleichstellung und die Achtung der Chancengleichheit in bezug auf die Gleichstellung nicht <unk>
Es gibt noch eine Kluft zwischen Mann und Frauen im Bereich der eigenen Dienstleistungen noch immer zu tun.
Ein weiterer Bereich ist die Frage neu.
Die Kommission hat in Europa ehrgeizige Arbeit getroffen, aber vor allem im politischen Bereich.
Meiner Meinung nach sollten auch die Seiten der Industrie auch in bezug auf beide Seiten berücksichtigt werden.
Weitaus mehr Aufmerksamkeit sollten sie dafür bezahlen und einen beträchtlichen Teil des sozialen Lebens <unk>
Im Bereich der Gewalt, in der Familie, meiner Ansicht nach in der Familie zu wenig Beachtung bereitet meiner Meinung nach zu wenig Beachtung geplant.
Alles in der Arbeit <unk> sich alles <unk> und zwar mehr, aber nicht so viel in der Familie <unk>
