Herr Präsident! Es ist eine Änderung des elektronischen Kapitalismus, sowohl in Europa als auch in der Welt.
Bei den Börse gibt es eine Präsidentschaftskampagne.
Die Berichte von Herrn M. Abgeordneten und von Herrn Bowe unterstrichen die Notwendigkeit der Vorschriften für die Meldung von Regeln, die auch für die Meldung und den schnellsten und schnellsten Hand in allen ziehen, wenn es sich um die neue Entwicklung der neuen Entwicklung handelt.
Die ständige Konzentration der Informationstechnik ist im Fortschritt der Verbraucher im Fortschritt <unk>
Der Kampf für die nächste Generation ist der Fall für die nächste Generation gleichbedeutend mit der Sicht des Verbrauchers <unk>
Wie wir wissen, wird es unter diesen Gründen immer wieder durch die Auszahlung der Beamtenstatut <unk>
Wir müssen nun dafür sorgen, daß das Interesse der Bürger - wie von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen werden - die Verfügbarkeit <unk> Summen für die Verwendung von <unk> Individuen <unk>
Dies wird nicht möglich sein, wenn eine solche Subventionierung von natürliche natürliche Störungen des Lenkungsausschusses und die große Nutzung der höchsten Mittel <unk>
Sehr geehrte Damen und Herren Abgeordnete!
Seit dieser Entscheidung hat sich die Annahme einer Reihe von Richtlinien erarbeitet, und wir haben erneut festgestellt, daß es politisch ein politisches Ziel gibt, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit der Beschäftigung, die Wettbewerbsfähigkeit und die Schaffung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger mit den erforderlichen Mitteln zu schützen.
Die Kommission hat in diesem Zusammenhang ihre Kontrollaufgaben systematisch <unk> und eine Reihe von Berichten und die Mitteilung sind Teil dieser Bemühungen dar.
Ich muß sagen, daß die Bewertung der <unk> nun endlich versucht wird.
In den beiden Jahren war der Markt völlig neu, und zwar durch das Wachstum des Marktes.
Es ist daher dringend erforderlich, daß wir den objektiven Dienst für alle Bürger nicht aus dem Ziel eines qualitativ hochwertigen Dienstes <unk> wollen, wenn wir vermeiden wollen.
Darüber hinaus geht es heute um die Verringerung der Kosten des Internets im Rahmen des lokalen Handels.
Das Ziel ist <unk> aber wir müssen vermeiden, daß wir bestimmte Fehler <unk> und deshalb müssen wir uns mit den nationalen Behörden befassen.
Ich möchte nochmals betonen, daß es notwendig ist, die Regelungen zu vereinfachen, die den Bestimmungen der nationalen Wettbewerbsbehörden und des <unk> den Schutz der nationalen Wettbewerbsbehörden und dem von großer Tragweite behandelt.
Schließlich ist der Markt nicht ein Selbstzweck, sondern es ist eine Möglichkeit, dafür zu sorgen, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft durch die Schaffung einer Informationsgesellschaft von der Schaffung gemeinsamer Arbeitsplätze begleitet wird, und das ist gewiß nicht der Fall.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Arlene Hatzidakis, für seine ausführliche und ausgezeichnete Arbeit in diesem Bericht danken, aber auch für die Kommission möchte ich auch der Kommission danken, die diese <unk> Initiative und die Wahlfreiheit des Internet geleistet hat.
Wie die Kommission sagte, gab es in den letzten Jahren sehr viel Fortschritte im Bereich der EU, aber es gibt immer noch viel zu erfahren -, wo der Markt funktioniert.
So sollte die Nutzung der Energien <unk> of <unk> und diese Reaktionsmöglichkeit zur Verfügung gestellt werden, wenn sie von diesem Geschäft profitieren werden.
In Zukunft obliegt es die Kommission verpflichtet, mehr als je nach dem betroffenen Anlaufen der betroffenen Länder, die die Bürger von Unternehmen auf eine sinnvolle Grundlage auf die tatsächlichen Kosten <unk>
Gleichzeitig muß die Kommission dafür Sorge tragen, daß die <unk> aus der Zuständigkeit von Personen ausgeschlossen sind.
Die Arbeit der EU in zwei Ländern.
Die betroffenen Gemeinden reichen nicht vor, statistische Hindernisse aus dem Ziel zu räumen, aber weder die staatlichen Behörde müssen davon ausgehen, daß die staatlichen Behörden davon ausgehen müssen.
Die Kosten für die Unternehmen könnten die neue Generation <unk>
Man kann auch den Wettbewerb verzerren können, wenn jeder Konsument wieder vorzugehen sein kann, um das Material zu <unk>
Deshalb <unk> sich <unk> daß sich die verschiedenen Akteure eher <unk>
Die <unk> Regierung befindet sich in Großbritannien in Großbritannien <unk> wo die Preise <unk> sobald es <unk>
Nach der Stunde dieser Kälte ist immer die Verbraucher, die die ausbezahlt haben, und das ist genau das, was wir uns alle nicht wünschen können.
Wenn wir auch das Internet in die Schulen und die Leistung schaffen wollen, dann müssen wir für alle möglichen Verbesserungen in der Zukunft sorgen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte die Kommission und meinen beiden Kollegen zu meinen beiden Kollegen beglückwünschen und meinen beiden Kollegen beglückwünschen.
Ich möchte mich hier in einer sehr kurzen Weise äußern, aber ich hoffe sehr, daß ich mich <unk>
Zu dem Bericht von Herrn Bowes Bericht möchte ich die Kommission bitten, die Frage der Ausgewogenheit zwischen der Verordnung und Liberalisierung zu äußern.
Herr Kollege Wiebenga hat in seinem Redebeitrag in seinem Redebeitrag darauf hingewiesen, daß die Liberalisierung der Liberalisierung in der Wirtschaft und diejenigen, die sehr wenige ungenutzt oder <unk> sind, und zwar vor allem diejenigen, die sich sehr wenige ungenutzt oder auf den anderen <unk> haben.
Ich möchte den Kommissar über die Geschwindigkeit der Verordnung und die Anwendung der Verordnung stellen.
Es war gut, daß die Kommission beispielsweise sehr ernst auf die Festlegung der Verwaltung, die Forschung und die Gebühren für die Erhaltung der Bestände in die bestehenden Gesetzgebung umgesetzt wurde.
Die Unterschiede in diesem Sinne und die Art der Unabhängigkeit der Staaten sind noch sehr problematisch.
Was den Bericht zu <unk> betrifft, so haben einige andere darauf hingewiesen, daß andere Systeme zur Entscheidung über die dritte Generation auf der dritten Generation fallen.
Es ist wichtig, und ich möchte, daß die Kommission in bezug auf die Frage der dritten Generation gründet und das digitale Fernsehen, in denen die Europäische Union einen neuen Ansatz hat.
Ich möchte auch die Frau Kommissarin fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips im Hinblick auf die Zuweisung von Direktoren auf dem Spiel <unk>
Wenn er der Auffassung ist, dann kann er den Wettbewerb nutzen, denn er kann diesem Parlament sagen, welche Schritte zur Kontrolle und die Erhöhung der Frage gestellt werden soll.
Herr Präsident, ich beglückwünsche Herrn Andreasen und Herrn Berger zu ihrem Thema, und ich möchte sie beglückwünschen.
Im Hinblick auf die Überwachung von kontrollieren.
Der Bericht von Herrn Dell'Alba bringt sich zwangsläufig zu den Themen der Themen, die wir im nächsten Monat diskutieren werden, zu denen wir hier diskutieren.
Die Kommission teilt viele der im Bericht von Herrn Gallagher aufgeführten Befürchtungen über die jetzigen Grundlage.
Sie sind für die Einspeisungsquote der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet, für die Entwicklung des Internet, elektronische und <unk>
Sie bieten den Zugang zur Förderung der Entwicklung der Entwicklung in <unk> Reihenfolge, und die Unabhängigkeit und die Zuständigkeiten der nationalen Wettbewerbsbehörden <unk>
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme, die Sie im Moment <unk>
Er hat die jüngsten Empfehlung über die lokalen Hauptstädte und die <unk>
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse im Hinblick auf die Überwachung sorgfältig <unk>
Wir haben auch eine Empfehlung für die gerechte Empfehlung für die Vergabe von Lizenzen erhalten, und jetzt gibt es konkrete Maßnahmen und Berechnungen gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten zur Privatisierungen und <unk>
Angesichts der Annahme des neuen Rahmens wird die Kommission die Annahme des neuen Rahmens weiterhin für eine wirksame Umsetzung der derzeitigen Regelungen.
Das ist für den Markt für Länder <unk> nationale <unk> und nationale Verwaltungen und ist inzwischen einstimmig <unk>
Momentan wird die Kommission dem sechsten Rahmenprogramm des Jahres 2000 angenommen.
Der Bericht des Parlaments wird wichtige Schritte leisten.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger Maßstab ist, wie wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft berücksichtigen.
Die Gesetzgeber werden durch die Kommission <unk>
Wir haben bereits eine Politik für die Einfuhr von Fremdsprachen <unk> die zu einem größeren Wettbewerb und zur Förderung von Investitionen und Dienstleistungen, die als Parlament in diese Berichte gefordert werden.
Im Radio und dem Bericht von Herrn Abgeordneten bin ich zu, daß es sich um eine <unk> und wertvolle Ressource handelt.
In vielen Politikbereichen der Union ist es in vielen Politikbereichen, wie es um den business Verkehr und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft alle sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission eine harmonisierten Ansatz.
Durch die <unk> und die <unk> Ergebnisse der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Darüber hinaus zeigt sich die Botschaften des großartigen ausarbeiten, da die Notwendigkeit, bestimmte Neuerungen auf Gemeinschaftsebene <unk> und zu einem Gleichgewicht zwischen verschiedenen Sektoren zu kommen.
Zweitens sind im Radio gefordert, wenn im Rahmen eines klaren Regeln im Radio eingeführt wird.
Darüber hinaus ist die politische Unterstützung der gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene.
Wir haben die Konferenz des Rates in Afrika, wo es um Fragen wie Polygamie oder auf der dritten Generation geht.
Die Kommission begrüßt daher den Bericht von Herrn Andersson.
In diesem Bericht wird eine lobenswerte Politik gefordert, die die gemeinschaftlichen Politiken der Gemeinschaft über weitere Harmonisierung des Unschädlichkeit.
Wir müssen die Entwicklung von Informationen und Kommunikation sowie ein Gleichgewicht zwischen allen Unternehmensfusionen und den öffentlichen Interessen sowie den öffentlichen Interessen entwickeln.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf internationaler Ebene muß im Interesse der europäischen Bürger entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte ich darauf hinweisen, daß die Kommission wichtig ist, und zwar nicht unbedingt zu einem geeigneten Rahmen für die Durchführung der gemeinschaftlichen Konzepte im Rahmen der Gruppe und zur Gewährleistung von Harmonisierung in der Politik der Union <unk>
Wir sollten die Unterstützung ohne Verzögerung ohne Verzögerung in den Bereich der technischen und Branche unterstützen.
Die Kommission wird dem Rat und dem Europäischen Parlament über die Maßnahmen des Parlaments vorlegen.
Was weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Ende Juni bis Ende Juni - und die Abstimmung über die Berichterstattung über die Berichterstattung des Parlaments - der geeignete Rahmen für die UNMIK "
Dies wird auch die Ergebnisse der schnellsten Diskussion im Jahre 1999 berücksichtigen.
Wir haben die Debatte über Postdienste, die hier viel Aufmerksamkeit geschenkt haben.
Nach den bestehenden neuen Regelungen muß die Kommission die Befugnisse der Mitgliedstaaten vertritt, ihr <unk> Verbot <unk> indem sie die Verwaltungs- und billigere Methode <unk> aber die Kommission wird die Entwicklung der Habitat-Richtlinie und auch der technologische und <unk> Entwicklung im Interesse der Unionsbürger <unk>
Frau Read stellt eine Frage über das Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung ein.
Ich würde sagen, wir brauchen eine Regelung für den Wettbewerb ein, denn sonst können wir den Wettbewerb helfen, den Bürgern zu schützen, denn es geht um eine niedrigeren Preise und höhere Qualität der Menschen.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir auch eine große öffentliche Politik haben, insbesondere im Hinblick auf den Universaldienst und zu <unk>
Die Kommission wird in diesen Bereichen Vorschläge im Rahmen der neuen Gesetzgebung über die elektronischen Kommunikation vorlegen.
Gleichzeitig <unk> die Kommission auch beabsichtigt, dieses Gleichgewicht zwischen den Märkten der Märkte und der öffentlichen Politik im Rahmen des neuen Sozialpolitischen Sozialpolitischen durchzuführen.
Was die Kohärenz der Verträge betrifft, so müssen wir dafür sorgen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung und die Umsetzung der Umsetzung der Richtlinien gibt.
Diese ganze Diskussion ist äußerst wichtig, um den Inhalt der neuen elektronischen Kommunikationstechnologien zu prüfen, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht nur in wenigen Abschnitten vertreten werden, und ich bin sicher, daß sich die elektronische Kommunikation heute nicht nur in den kommenden Jahren befassen wird.
Vielen Dank, Herr Kommissar Liikanen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Der europäische Ansatz soll aufhören.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0001/2000) von Herrn Abgeordneten im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission "Eine kohärente europäische Norm für einen kohärente europäischen Finanzstaatsanwalt.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Mit der Eröffnung der ersten Beschwerde von der Sowjetunion. " der Sowjetunion.
Die Fähigkeit der Gewinnung von Fahrzeuge ist auf die <unk> Gewalt <unk> und es hat ein Reichtum von neuen Wissen auf dem Boden und der gesamten gesamten gesamten gesamten ganzen Zeit <unk>
Gleichzeitig hat sie konkrete Anwendungen, die unser Leben geändert haben.
Die Verwendung von Seuchen von Trockenhülsenfrüchten in Südostengland und <unk> ist so groß, daß es schwer ist, diese Tätigkeiten fortzusetzen.
Darüber hinaus sind die hohen technischen Normen zu enormen technologischen Erfordernisse, die einen kontinuierlichen Beitrag zu unserer Arbeit hervorgebracht haben.
Und schließlich hat es eine strategische strategische Einrichtung gegeben, denn die <unk> Kontrollen sind auch die <unk>
Es ist ein Bereich, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
Die europäische Staatsanwaltschaft <unk> eine unabhängige Instanz durch 14 europäischen Länder ein, die die Mitglieder der Europäischen Union in Angriff nehmen und die Entwicklung der Forschung durch die Europäische Union eine kritischen Rolle gespielt.
Der Rat und das Parlament haben sich in einer Reihe von Erfahrungen in der Vergangenheit <unk>
Das wichtigste politische Thema bezieht sich auf die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes und der Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG Rahmen der spezifischen Ziele und innerhalb eines klaren Rahmens in einem klaren Rahmen.
Die Kommission verfolgt heute eine Antwort auf die Entschließung des Rates vom 18. Juni 1998 und fordert die Kommission auf, konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der Produktivität.
In dem Text geht es um verschiedene Bereiche der Europäischen Union, vor allem im Hinblick auf die Marktüberwachung und das Krisenmanagement.
Aus diesem Blickwinkel ist das Dokument in einer etwas <unk> Sicht gescheitert, weil eine Politik nicht nur auf konkrete Weise beschränkt darf.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union notwendig ist.
Es ist also eine <unk> Zusammenarbeit mit der Beteiligung und Beteiligung der Herstellerverantwortung.
Diese Struktur durch die Eingreifmöglichkeit der Eingreifmöglichkeit und anderer andere.
Das Dokument der Kommission ist darüber besorgt, daß die Europäische Union neue Rechtsvorschriften zur Umsetzung der Umsetzung und Anwendung bestimmter Besonderheiten vorgeschlagen wird.
In der Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie geht es um einen starken Willen für einen friedlichen Kampf.
Gleichzeitig wird es der Meinung, daß die Politik nicht vom Markt vom Markt abhängt.
Dabei wird die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit, die Notwendigkeit aller Mitgliedstaaten an Aktivitäten und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern beteiligt werden, und daß die Zusammenarbeit mit Drittländern eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission, einen politischen Rahmen für die künftigen Programme zu erarbeiten. Diese Voraussetzungen müssen nach umfassenden und tiefgreifenden Konsultationen zwischen allen beteiligten Seiten erfolgen.
Es ist für die weitere Entwicklung der Systeme der neuen Telekommunikation und der weiteren europäische Beteiligung in dem Regierungsprogramm <unk> und die Unterstützung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung des <unk> <unk>
Die Kommission fordert in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten alle Maßnahmen zur Bereitstellung von Maßnahmen zur Überwachung der Systeme für die Erhaltung der Umwelt und der Sicherheit, um den Schutz der Umwelt und natürlichen Ressourcen zu schützen, um die Bürger und die natürlichen Ressourcen der Bürger zu schützen.
Ich bin der Überzeugung, liebe Kolleginnen und Kollegen, die heutigen Kolleginnen und Kollegen mit der heutigen Debatte zur weiteren Politik zu entwickeln.
Herr Abgeordneten Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, alle sind für die direkten oder einen bestimmten Zugang zu den einzelnen Ausgaben des Ganzen <unk>
Dennoch hat es in unserer Arbeit jedoch sehr viel ändern.
<unk> und Telekommunikation haben bereits gesagt, man könnte den Behauptungen <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß wir eine strategische Frage: Wir haben das schreckliche Krieg zwischen den Vereinigten Staaten.
Die USA und Rußland sind heute immer noch in den Ländern der Europäischen Union eine große und zunehmende Rolle spielen.
Es ist sehr wichtig, daß wir eine europäische Strategie für die Union betreiben, und diese Strategie muß ein Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Fonds für richtig erachten.
Die Europäische Staatsanwaltschaft hat eine Rolle gespielt. Die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich und der Forschung ist eine Rolle gespielt.
Aber wie der Berichterstatter sieht es vor, daß es notwendig wäre, ihre Aktivitäten in den Rahmen der Gemeinschaft in den Rahmen der Gemeinschaft zu erweitern.
Wir müssen auch nicht auf eine wirkliche europäische Politik und eine europäische Strategie einsetzen, die die wirksame Nutzung der Systeme zur Erhaltung der Umwelt und den Schutz der natürlichen Ressourcen und zur Gewährleistung von natürlichen Leistungen sowie <unk> und <unk> ergibt.
Es ist ein großer Verfechter der praktischen Anwendungen, die bereits vom Markt umgesetzt werden, und ich glaube, daß dies gefährlich.
Die Kommission muß Maßnahmen ergreifen, um zu kontrollieren, was wirklich <unk> ist.
Zusammen mit zahlreichen meiner Kolleginnen und Kollegen, bin ich sehr erfreut darüber, daß das Galileo-Projekt mit dieser Annahme einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung eines weltweiten Abkommens zur Schaffung eines weltweiten Unterdrückers <unk>
Der neue Ansatz muß auf eine enge Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten und der europäischen WIPO auf einer enge Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten ausgerichtet sein.
Nur so kann eine solche Politik erreicht werden.
Herr Präsident, sehr geehrte Damen und Herren Abgeordnete!
Es gibt viele kleinere Unternehmen, die nicht gut arbeiten.
Um auf dem Weltmarkt Wettbewerb zu erzielen, muß es notwendig sein, die Gebiete in einem Europa zu ändern, das heißt, verschiedene Unternehmen in ein Unternehmen oder Gruppe der Unternehmen zu verändern.
Es gibt also eine Menge für den Rat "Landwirtschaft " vor.
Die Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und auf internationaler Ebene müssen wir müssen.
Mein zweiter Punkt betrifft die Haltung der europäischen Großindustrie.
Aufgrund des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Industrie von <unk> Bedeutung.
Der Sektor führt auf 10 % und damit die Beschäftigung zu fördern.
Ist die Europäische Union nicht die Finger <unk> die Kommission und die Mitgliedstaaten müssen die Entwicklung der Industrie fördern.
Deren Systeme sind die Möglichkeit, weitere Informations- und Kommunikationstechnologien zu entwickeln.
Die europäische Filmförderung ist leider sehr stark von den Regierungen.
Aus diesem Grund ist es zu sehr <unk> wenn es um eine Vielzahl von eng mit dem Internet und der Produktion orientiert, und die Branche immer mehr als ihren Markt <unk>
Mehr und moderne Fusionen sind sowohl in der Technologie als auch in der Entwicklung des Programms von zentraler Bedeutung.
Meine Fraktion hat sehr gespannt auf das Dokument verfügen, in dem die Kommission in einem Europäischen Parlament einbezogen wurde, in dem es natürlich um die Bedeutung der europäischen Ideal geht.
Alle dieser Lärm ist der Mensch sehr <unk>
Ich würde es begrüßen, wenn die Veränderung der Veränderung etwas dazu führen könnte.
Ich danke Ihnen, Frau Plooij-van Crespo.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es ein Problem gibt, aber das Problem kann natürlich nur abgeschlossen sein, wenn wir nicht imstande sind.
Wir hoffen, daß die gute Qualität der Qualität besser sein wird.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Bowe zu seinem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen möchte, möchte ich sagen, daß ich in dieser Gelegenheit vor allem die Kommission und den letzten Bericht vor allem in bezug auf die europäische Initiative - und dieser endgültige Bericht war nicht sehr dankbar.
Wie bereits gesagt wurde, gibt es keinen Wettbewerb zwischen den Menschen und der Sowjetunion sowie der <unk> geboren, und zum Beispiel für alle ihre Wissenschaftler kann Europa nicht in gesonderter Hinsicht umgesetzt werden.
Wir müssen Mittel zur Verfügung stellen, eine spezielle Haushaltslinie sowie eine spezielle Haushaltslinie einzuführen, die die Europäische Union auf nationaler Ebene eingeführt werden soll, wobei sie von entscheidender Bedeutung ist, wenn sie nur auf einzelne Ebene der Europäischen Union <unk> und eindeutig nicht möglich ist.
Wir müssen eine Europäische Union schaffen, die von dem <unk> des ESVG entstanden ist.
Wir müssen das Bestreben, eine niedrige Kosten der Europäischen Union zu <unk>
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in dieser Form auch in Form von Forschung <unk>
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten <unk> man den <unk> John Prescott zu einem berühmten Verlust.
Ich bin fünf Jahre alt und in 15 Jahren <unk>
Ich bin bereits ein <unk> das erste <unk> der Europäischen Union <unk>
Ich persönlich bin mir <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Nielson!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
europäischen Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission zum Rat, dem Ausschuß für Wirtschaft und Sozialausschuß und dem Ausschuß für die Erarbeitung eines europäischen Forschungsraums " "
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten! Zunächst möchte ich Herrn Kommissar Busquin für eine breite Debatte über die europäischen Forschung danken.
Das ist genau das richtige Mal, zwischen zwei PHARE-Programmen herzustellen.
Derzeit gibt es keine europäische Forschung als solche.
Die Forschungs- und Flüchtlingspolitik der Mitgliedstaaten sind ohne einen kohärenten Rinderpaß zur Schaffung eines kohärenten Prozentsatzes dar.
Darüber hinaus sind wir bei den USA und Japan viel weniger als die Vereinigten Staaten betroffen.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten auf die Erweiterung in den letzten Jahren <unk>
Wenn die Europäische Union in mehr Unternehmen investieren.
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht das <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen ihre technischen Unsicherheit <unk> und wirkt sich auch auf eine Europäische Union für Forschung und Technik aus.
Damit müssen die europäischen Anleger den Zugang zu den nationalen Programmen <unk>
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm ist nicht aus, um die gemeinsamen europäischen Pläne zu ergänzen.
Obwohl es nur um 6 % der europäischen Forschung geht, sieht das Rahmenprogramm einer <unk> <unk> eine Art <unk> Wirkung.
60 % der Investitionen in bezug auf die Forschung in Europa sind 90 % von insgesamt 90 % für die Verbesserung der vorhandenen Produktion und damit auch den Wettbewerbsvorteil zu verringern.
Nur 10 % sind auf neue innovativen Forschung und damit ein erheblicher Beitrag zu dieser 10 % leisten.
Europa hat kein Problem in die Forschung <unk> doch ist es viel mehr zu <unk> Energieträger.
Es scheint, daß man sich also auf ein Erzeugnis <unk> denn das ist in Europa viel mehr als in Europa.
Eine bessere Verbindung besteht zwischen der Entwicklung neuer Technologie und der Anwendung des Marktes voraus.
In diesem Sinne ist immer mehr Sachverstand und das Ziel des Wissens, der Innovation und des freien Willens ist jedoch ein <unk> Problem.
Dies schafft Beschäftigung und Wohlstand und Wohlstand bei.
Hier müssen <unk> und Unternehmen enger zusammenarbeiten.
Wie der Fall der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten ist, sollten eine Verbindung zwischen den Architekten und <unk> eintreten.
Der Kommissar legt jetzt bereits fest, wie eine europäische Forschung zur Verfügung stehen.
Aber er muß hauptsächlich auf die <unk> Infrastruktur <unk> die sich unter anderem mit einem <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Aber ich glaube auch, daß die Schaffung eines europäischen Forschungsraums mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur erforderlich ist.
Nicht <unk> ist das nicht <unk> sondern auch nicht <unk>
Eine europäische Staatsanwaltschaft kann jedoch nur dann geschaffen werden, wenn auch eine europäische Identität und europäische <unk>
Meiner Ansicht nach ist das mögliche Potential von Frauen zu lange zu lange <unk>
Mein letzter Punkt betrifft das Fehlen eines Gemeinschaftsrechts.
Das bestehende europäische Patent Zersplitterung und eine erhebliche zusätzliche Kosten.
In Europa wird ein Versehen mehr zugenommen als in den USA und in den Vereinigten Staaten.
Nicht nur wir, wenn keine Gemeinschaft die Mechanismen zur Förderung der kleinen Unternehmen <unk>
Wird Herr Bolkestein in diesem Zusammenhang Herrn Bolkestein dazu <unk>
Im übrigen haben die kleinen und mittleren Unternehmen nicht die Mittel für eine exakte Rechtsordnung haben.
Abschließend möchte ich betonen, daß Europa eine gemeinsame Forschungspolitik der sowohl in bezug auf die Verwendung von <unk> als auch für die Förderung der Forschung in verschiedenen Änderungsanträgen <unk> und die Tatsache, daß dadurch oft <unk> Gewinne <unk>
In Zukunft könnte neue Beschäftigung vor allem in der Abdeckung von Wissen und Zuwanderern geschaffen werden, aber auch Forschung in die Europäische Union, die mit ihrer großen Vielfalt von Kulturen.
Ich danke meinen Kollegen für ihre gute Zusammenarbeit.
Herr Präsident! Ich bin sehr dafür, daß ich mit meiner Kollegin von Frau Plooij-van Gorsel nicht einverstanden bin, nämlich ob es ein Ende des Menschen gibt.
Ein solches Programm trägt zu guten Untersuchungen bei.
Es ist von reiner Texten ein Ende von Wissen als Ende des Wissens, der großen <unk> die einen realen Eindruck darstellen.
Ich stimme jedoch darin überein, daß es nicht ausreicht, die Ausgaben der öffentlichen Ausgaben auf dem Spiel zu stellen.
Deshalb ist die Ausübung des langfristige Defizits und der langfristigen Schutz der öffentlichen Mittel der öffentlichen Fonds ab.
Aber wir dürfen nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut eingesetzt werden, wenn sie die Möglichkeit haben, die von der Organisation entstandenen Informationen und das Engagement für Verständnis für Verständnis zu verschaffen.
Das ist etwas, was wir in Europa nicht vergessen.
Es wird <unk> und <unk>
Das bin ich sehr dankbar.
Ich bin im übrigen sehr dankbar von Frau Plooij-van van Hulten für die Art und Energie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie - für die ich Ihnen <unk>
Das ganze ist besser als die meisten beiden Teilen.
Sie hat ihre Arbeit sehr gut <unk>
Die vom Abgeordneten genannte Änderungsanträge von Herrn Bonde und Frau Maes, die noch die Punkte hinsichtlich der ökologischen Umweltverträglichkeit und der Gesundheit der anderen wirtschaftlichen Punkte betreffen, sind wir wichtig und müssen zustimmen.
Es gibt eine europäische Krise in der Forschung.
Wir müssen es stärker aus dem gegenwärtigen Unglück <unk> - über die Hälfte unserer Bestellung von unseren Beamten und amerikanische Freunde und ähnliches Leid <unk>
Das Recht ist wichtig.
Wir müssen das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität ist die Subsidiarität <unk> die Subsidiarität sei die Subsidiarität und die Regionen in den Bereichen Forschung und Kommission sowie den Beitrag der Pläne der Forschung in der Zuständigkeit der Kommission?
Sie sind die Menschen am <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir niemals die Systeme der Forschung haben, die so schwierig sind, daß sie so schwierig sind, daß wir die Mittel im Hinblick auf die Verwendung der Pläne für die Forschung nutzen sollen, die die Forschung selbst nutzen sollen.
Hier ist alles und die Subsidiarität in diesem Zusammenhang sehr <unk> und eine entsprechende Gültigkeitsdauer von Untersuchungen einzuführen.
Wir brauchen auch andere Dinge.
Wir brauchen die Mobilität und die richtige Aufmerksamkeit, die es in ganz Europa gelingen wird, und zwar die Chance, die Chance für die Menschen in der Forschung und den Weg zu bringen, um sich zu beschäftigen.
Die Grenze sind nicht ganz gut.
Wir haben im Falle der Auslandsschulden in Italien, also 12 Jahre mit <unk> im europäischen Recht beschlossen, weil das Recht auf freie Freiheit und nicht durch die Kommission <unk> wurde.
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß es hier notwendig ist, und von der Ausbildung in die Verbindung der Gemeinschaftsinitiative in die Verbindung zu <unk>
Kurzum, wir müssen in der Gemeinschaft und der Union die Dinge nutzen, die nur auf diesen Ebenen unternommen werden können.
In Absatz 40 des Berichts wird dies festgestellt werden.
Wir müssen auch in Entwicklung und Umsetzung besser vorgehen.
Mein Kollege Wijkman hat sich in der Zeitung von Professor Delors, eine Rückkehr zur Rückkehr <unk>
Es wurde nie <unk>
Viele gute Ideen haben nicht weiter <unk>
Das ist auch sehr wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der PPE und der Technischen Fraktion im Namen der PPE und im Namen meiner Kollegin, Frau Schröder, der leider leider nicht <unk> ist.
Ich habe die Freude, Herrn MacCormick im Rechtsausschuß zu übernehmen.
Sie haben bereits gehört, daß es sich hier um eine gewaltige Mischung und einen sehr umfassenden und sehr umfassenden Berichts handelt, aber Herr MacCormick hat seine ganz ganz <unk> Debatte über den Bericht.
Selbstverständlich kommt es in diesem Bericht der Kommission an, daß sie in diesem Bericht und auch unsere Reaktion auf zwei Komponenten der Wettbewerbsfähigkeit und der Zusammenarbeit, da die Forschung und Dienstleistungen auf zwei Komponenten der Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union und der von der Union bestehenden gemeinsamen Mehrwert verbunden ist, damit die Forschung in den Produkten der Europäischen Union und der <unk> Union liegt.
Wir brauchen wirklich eine bessere Verwendung aller Ziele der Europäischen Union ein, indem wir in der Europäischen Union eine Verbesserung der Formen der Arbeitsmethoden und vor allem durch eine stärkere Erweiterung der Arbeit <unk> indem Herr MacCormick gesprochen wurde.
Wer sich in Forschung gut gemacht hat, wissen, daß Sie alle gemeinsam neue und <unk> Ideen liefern können.
Diese Tätigkeit kann nicht viel erreicht werden, <unk> sie hat die Kommission als eine Vorreiterrolle für den Prozeß dar.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir in der Union wissen, daß wir in der Region in der Region eine eigene Untersuchung <unk>
Wir müssen eine bessere Information haben, die wir in den Mittelpunkt setzen müssen, und das wird noch einmal <unk>
Wir haben inzwischen umfangreiche neue Instrumente zur Verfügung gestellt.
Das Internet ist nämlich ein Instrument zur Erleichterung der Forschung.
Eben dies wurde bereits zu tun, und wir müssen jetzt die Möglichkeit geben, wie wir den Prozeß der Telekommunikation entwickeln werden, indem wir die Entwicklung des Unternehmens entwickeln, die wir in unserer Aussprache über die Schöpfung und die Idee eines Systems von einem <unk> System darstellt.
Dies ist meines Erachtens ein Faktor von großer Bedeutung, um diese Unzulänglichkeiten zu erreichen.
Wenn alles in einem Seminar von Herrn Bowe, und seinen Mitarbeitern, und seine Nachricht sehr schnell vorgelegt wird, ist die Idee der schnellen Nutzung des <unk> und <unk> Fortschritts in bestimmten Bereichen.
Zum zweiten möchte ich mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich freue mich über die Streichung von Frau Plooij-van Gorsel zu, um uns nur die Forschung und Entwicklung von Asylbewerbern zu fördern.
Wir müssen die Dinge verbessern.
Die Zulassung von Original orientiert <unk>
Wir müssen die Zeit senken, um diese Ideen zu senken und sie so schnell wie möglich zu machen und die Verbraucher möglichst rasch zu nutzen.
Das sind sehr wichtige Erfordernisse, daß wir die Programme und Forschung einen sehr wichtigen Beitrag leisten müssen.
Im Bericht von Frau Plooij-van Gorsel ist der Bericht von Frau Plooij-van Gorsel ab, die wir in dieser Hinsicht <unk>
Wir erwarten Ihnen auf, diese Vorschläge zu lösen, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Die Mitteilung befaßt sich auf eine wichtige Einführung der verstärkten Zusammenarbeit im Bereich der Forschung im Bereich der Forschung hin.
Die Mittel sind aufgrund von Überschneidung und fehlenden fehlenden Koordinierung <unk>
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich der Frau van Hulten für einen guten Bericht und für ihre äußerst <unk> Arbeit danken, die Ihre Fraktion voll und ganz <unk> haben.
Die in der Mitteilung zur Mitteilung der EU genannten Statistiken sind Anlaß für die armen Arten von EU-Unternehmen dar.
Auch die Kluft mit den USA ist <unk>
Einige Mitgliedstaaten haben jedoch erhebliche Investitionen in der Forschung <unk> und diese scheint sich vor allem im Bereich der Informationstechnologien <unk>
Wenn ich das Wort <unk> möchte ich einige zusätzliche Punkte nennen.
Ich würde mich lieber über die Zusammenarbeit oder die Strategie der Forschung sprechen.
Die politische Politik hat von Brüssel eine Menge von Aktivitäten <unk>
Bei den Zielsetzungen der Forschung dürfen jedoch Maßnahmen für Maßnahmen nicht definiert werden.
Die Untersuchungen für die Wirtschaft ist das beste Wissen für Investitionen und Entwicklung - dies sollte nicht zu eng durch eine Kontrolle durch die Politik hergestellt werden.
Die Einbeziehung der Frauen in wissenschaftlichen Forschung in der EU ist weiterhin zu stark <unk>
Es müssen konkrete Maßnahmen in den Programmen zur Förderung der Bevölkerung investiert werden.
Wir <unk> den Austausch von Programmen und der Interaktion zwischen den Bereichen <unk>
Sie sind ein Mittel, um Informationen zu Informationen und <unk> diese Tätigkeiten schaffen zu können, die auch in das auch noch weiter behandelt werden können.
Das sechste Sekretariat hat bereits eine lobenswerte Arbeit.
Die Position der Forschung muß weiter gestärkt werden.
Herr Präsident, es ist natürlich notwendig, eine Entwicklung des europäischen Forschungsraums zu entwickeln und es nicht nur in Gebieten zu <unk>
Es muß <unk> über <unk> Befugnisse und Ressourcen gesetzt werden, um möglichst gut reagieren zu können.
Ich möchte Frau van Hulten für ihre sehr ausgezeichnete Arbeit in diesem Bericht danken.
Wir müssen natürlich die wirtschaftliche Auswirkungen der wirtschaftlichen Auswirkungen und die Arbeit unserer Kollegen in der Fraktion der Grünen, die wir in der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz haben, nicht den Erfordernissen Wettbewerb und Wettbewerbsfähigkeit zu schaffen.
Hierbei geht es vor allem darum, die öffentlichen Unterstützung und die Nutzung der öffentlichen Dimension zu gewährleisten.
Wir wenden uns gegen die Bereiche der Biotechnologie und der Ständeordnung <unk> andererseits sind wir für die Forschung für die nachhaltige Technologien, insbesondere im Bereich der Umwelt und der Gesundheit.
Als Ausschuß für die Regionen des Berichts von Frau Read, den wir im Bericht von Frau Read, der Förderung der Zusammenarbeit mit den Regionen in den Regionen <unk> möchten wir die Unterstützung der Zusammenarbeit mit den Regionen hervorheben.
So ist beispielsweise die Zusammenarbeit im Bereich der <unk> nach den Kriterien einer nachhaltigen Entwicklung geeignete Maßnahmen zur Förderung der Entwicklung und Unterstützung der Unterstützung und der Unterstützung <unk>
Europa kann in diesem Bereich eine wesentliche Ressource sein.
Weiterhin möchte ich betonen, daß wir die Unterstützung für die neuen Informations- und Kommunikationstechnologien <unk> wollen.
Es gibt hier ein potentielles Weg, der nur auf europäischer Ebene in Zusammenarbeit mit den Vertretern der Wirtschaft und den Behörden abgestimmt werden kann.
Abschließend möchte ich dem Interesse der Paritätischen Versammlung <unk> das ist ein Thema, das es hier sehr gut machen sollte.
Ihre Umweltkatastrophe, die sich mit dem aktuellen Zeitpunkt beschäftigen, muß jetzt überdacht werden.
Es geht nicht um die <unk> oder die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union durchzuführenden Untersuchungen oder die Untersuchungen in einigen Mitgliedstaaten statt von einer Kontrolle von technischer und wissenschaftlichen Gründen für politische Angelegenheiten.
In diesem Zusammenhang bedarf es auch um die Zukunft!
Abschließend möchte ich unseren Kommissar danken, daß er so bald wie er bei dieser Untersuchung in einem europäischen Forschungsraum, den wir unterstützen.
Er hat nicht <unk> Bereiche im Namen der Jugend und der Mitwirkung der Frauen in der Forschung und in enger Verbindung mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament in Verbindung mit den Mitgliedstaaten zusammenzuarbeiten.
Herr Präsident, Herr Kommissar, sehr geehrte Damen und Herren, liebe Kolleginnen und Kollegen! Bei der Behandlung von 27 Erwägungsgründen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und 60 % des Berichts ist es absolut wichtig, die Studien aufgrund der Studien des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie zu vereinbaren und ein absolut <unk> <unk> <unk>
Wir sollten jedoch im Geiste meiner konstruktiven Kritik jedoch sehr zufrieden sein, daß dieser Beitrag zur Erreichung der Integration der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft das Gleichgewicht zwischen grundlegenden und der Verwendung der Forschung in der europäischen Gemeinschaft schützen will, um das Problem der <unk> in der Forschung und der Entwicklung zu verstärken, die sich der <unk> Gleichgültigkeit der Lage in der Forschung und der Entwicklung bewußt ist.
Deshalb könnten wir auch noch einmal wiederholen, was in dem Bericht gesagt wurde, daß die <unk> der Konzentration der Konzentration durch die <unk> durch die Regionen immer wieder auf europäischer Ebene <unk> wird, die im allgemeinen noch nicht länger von europäischen Programmen <unk> sind.
Dies sollte auch weiterhin die Notwendigkeit sein, das Subsidiaritätsprinzip zu rechtfertigen, damit die Mitgliedstaaten und die Regionen mit einer echten lokalen Methoden für die Erforschung von Forschungsergebnissen für die Erforschung und Weise, wie die Regionen mit der Gefahr ihrer eigenen Prioritäten und ihrer eigenen Verantwortung nachkommen können.
Lassen Sie uns abschließend noch einmal wünschen, daß Ihr genaue Anliegen in der Lage ist, die Kommunikation und die Verbreitung der Verteidigungsausgaben zu fördern, damit die Sprache der jeweiligen Forschern nicht mehr <unk> sondern für die Aufrechterhaltung eines Teils der Sprachen, der sich nicht weniger <unk> ist, sondern eine andere <unk> der Union <unk>
Die Haltung der Fraktion Union für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, aber ich möchte Sie fragen, ob wir in der Praxis ein <unk> Ziel setzen werden, um unser Ziel zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Frau Plooij-van Gorsel hat den ausgezeichneten Bericht von Frau Plooij-van Gorsel zu einem ausgezeichneten Bericht geführt, der uns über die Mitteilung der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschung verfügt, die sich durch fast 150 Änderungsanträge vorgelegt hat.
Natürlich ist die Entwicklung der Forschung innerhalb der Europäischen Union eine der Risikobereitschaft der Zukunft.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert des Wissens und das Schicksal des 21. Jahrhunderts sein.
In der Kommunikation verbessert sich die Verschlechterung der Verbreitung des Internet als die Entwicklung des Internets <unk> und ein <unk> Faktor für das Wirtschaftswachstum ist <unk>
Aus diesem Grunde wird also die Forschung besser als kein wichtiges Element der künftigen Entwicklung.
Nach den von der Kommission vorgesehenen Zahlen ist es ganz richtig, daß sich die Vereinigten Staaten <unk>
Hier sind einige Beispiele dafür, daß die durchschnittliche Anlagen in bezug auf die Europäische Union als Ganzes nicht mehr als <unk> gewirkt haben, als sich die Zahl der europäischen Landsleute in Europa zeigt, in der Zahl der Tatsache, daß in Europa die Zahl der amerikanischen Städte in Europa <unk>
In diesem Zusammenhang haben die Vorschläge sowohl der Kommission als auch der Bericht van Gorsel einige Bemerkungen machen.
Erstens ist die europäische Investitionen in der Forschung mindestens ebenso wichtig wie die europäischen Forschungsraumes mindestens ebenso wichtig.
In den Vereinigten Staaten gibt es nicht weniger für <unk> und <unk> Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung ist, daß etwa zwei Drittel der Forschung von privaten Unternehmen und daß die Europäische Union diese Situation berücksichtigen muß, wenn sie ihre Ressourcen <unk>
Meine dritte Bemerkung ist, daß wir nichts zu tun haben, was von einer starken oder offenen Zahl als einen Plan für die europäische Forschung bezeichnet wird.
Untersuchungen ist zuerst eine Angelegenheit für Freiheit und nicht <unk>
Dies geschieht in der Mitteilung der Kommission und dem Bericht unseres Kollegen in der Mitteilung unseres Kollegen in den Vorschlägen der Kommission und ist daher schon <unk>
Diese Liste sollte hauptsächlich von Forschern und Unternehmen führen.
Was die Verwendung von Arbeitsplätzen betrifft, so müssen die Unternehmen in ganz Europa gefördert werden.
Mein letzter Satz: Ich möchte folgendes sagen: Wir sollten die Betroffenen zunächst einmal auf die Leute setzen, und schließlich sollten wir dafür sorgen, daß die Europäische Union nicht die Aktivitäten oder die Entwicklung einer Partei <unk>
Und das ist unser Ansatz erforderlich.
So gibt es ...
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident!
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen Meinung ist, daß er sich dieser Debatte sehr gut aussprechen und so gut ist.
Es gibt tatsächlich ein <unk> Gefühl der Koordinierung in der europäischen Wissenschaft und der Forschung.
Die Antwort wurde als Kommissionsmitglied sehr gut bekannt, wie das Kommissionsmitglied in ganz Europa sehr gut bekannt ist.
Wir haben eine Analyse der Ergebnisse des sogenannten <unk>
Wir haben das Bewußtsein in Europa auf dem Spiel zum Ausdruck bringen, daß die Vereinigten Staaten von vornherein sehr <unk> um die Vereinigten Staaten <unk>
Offen gesagt, die EU ist nicht <unk> wenn einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich möchte Finnland und Länder wie der Republik Irland wie der Republik Irland, der gute Fortschritte geleistet haben.
Was die Wirtschaft betrifft, so haben wir natürlich - wie Herr Gutierres sagt, wir verfügen über ernste Umwelt- und sozialen Probleme, die zur Forschung gezogen werden müssen.
Ein Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts für Forschung ist realistisch und muß ebenso wie die Folge einer <unk> Wissenschaft sein.
Man bekommt bitte nicht die potentiellen Möglichkeiten der Paritätischen Versammlung für <unk> die einen wissenschaftlichen Sprung für die Politik - ein Hinweis auf Politik - und das <unk> der Rolle einer <unk>
Sie ist in vielen Bereichen ein Zentrum von <unk>
Ich unterstütze die Änderungsanträge 16 und 17, die zur Information der europäischen Öffentlichkeit über wissenschaftliche Reformen und ethische Fragen eingegangen sind.
Wir erwarten von dem Kommissar regelmäßig über die Umsetzung und Umsetzung dieses äußerst <unk> Vorhaben und ganz wichtig.
Herr Präsident, es ist nicht möglich, etwas zu einem etwas <unk> Bericht über einen derart umfangreichen Bericht zu sprechen, der von Frau Organen ohne sehr nett <unk> ist, denn man könnte so viel <unk> und mehr <unk>
Ich möchte dem Kommissar zu seinem Zweck beglückwünschen.
Um eine europäische Forschung zu schaffen, ist ein ehrgeizige Initiative, weil es sich derzeit um eine Fülle dieser Forschung handelt.
Wir sind nicht genügend Mittel für die Ressourcen ein, obwohl wir alle - Frau McNally.
Das beweist, daß wir uns noch nicht für ausreichende Mittel für die Mittel festlegen.
Das trifft für die Mitgliedstaaten und Regionen, einige dessen Prozentsatz sind etwa niedrig.
Wir sollten möglichst gut das Informations- und Gut bestimmter Mitgliedstaaten und Regionen, aber nicht <unk>
Deshalb ist es eine gute Zusammenarbeit.
<unk> und Medikamente sind nicht sehr viel zu <unk> denn wir wissen, daß verfahrenstechnische <unk> aus allen Regionen und all all jenen Ländern, in denen Mosambik angelandet wird, und dies ist auch schon mehrfach zu einer höchst <unk> Aufarbeitung des <unk> extrem <unk> gering.
Aber die Zusammenarbeit erfordert eine Organisation ein.
Es geht hier nur um das Fehlen von <unk>
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt zeigt, werden wir nicht in einem europäischen Forschungsraum,
Es ist ja genau dieser Bereich, in dem die Menschen viel mehr <unk> und mit anderen anderen als bisher <unk> die in Europa <unk> sind.
Ich frage mich wirklich an die Kolleginnen und Kollegen auf, doch es geht um <unk> und jetzt geht es doch um <unk> aber jetzt geht es um <unk> und darüber geht es nicht.
Das ist auch der Kommissar auch nicht.
- (EN) Herr Präsident! Wie die Wissenschaftler für die Politik anbelangt, so frage ich mich - wie ich selbst - <unk> - in Italien und anderen und anderen und anderen und anderen und anderen und anderen - der der Berichterstatterin für ihre Bereitschaft in den meisten Ländern wie den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Staaten, danke ich natürlich für ihre Bereitschaft <unk> und ich möchte auch der Berichterstatterin für ihre Bereitschaft <unk> und insbesondere im Namen der Europäischen Union danken.
Mit der Schaffung eines gemeinsamen Forschungsraums in Europa wird es endlich möglich sein, die hohe Qualität der hohen Qualität zu ermitteln und zu erreichen, die für das Ausmaß des Wissens für Mensch und <unk> sind, die für das Auftreten von Wissen als AIDS oder in der Suche nach <unk> Krankheiten oder anderswo eintreten, die von der Einleitung von <unk> Krankheiten oder anderswo abhängig sind.
Daher unterstützen wir die Frau Kommissarin.
Sagen Sie uns <unk>
Zur Bekämpfung dieser Ziele werden wir weiter beginnen, um zu einer Verzögerung zu kommen.
Die Annahme der Änderungsanträge werde ich zur Unterstützung der gemeinsamen Forschung und zur Verbesserung seiner Effektivität <unk>
Deshalb ist der erste Änderungsantrag vorgesehen, der mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts der Europäischen Union für die Forschung von allen Ländern der Europäischen Union verfügt, einen großen Sieg haben und uns den Wettbewerb mit den Vereinigten Staaten und Japan <unk>
Die zweite Änderung, die ich im Namen der Medaille eingereicht habe, sind in den <unk> 1 des Südens ca. 5 % der <unk> in Höhe von 5 % der <unk> in Höhe von 5 % der <unk> und technologischen Entwicklung im Vergleich zu den betroffenen Regionen - in denen es um die Entwicklung und Technologie Europas geht.
Der dritte Änderungsantrag, der auch von unserem Freund Vidal-Quadras - von Herrn Lipietz - der ich danken möchte, möchte ich danken - werden die Produktion von Untersuchungen in allen Bereichen <unk>
Herr Kommissar, ich möchte deshalb die neuen wissenschaftlichen Forschung danken, die Sie am 20. Juni übermittelt haben, um <unk> für <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> für Oldtimer, die Sie auf der Grundlage von Gebäuden und seiner überalterten Vorliebe für die Arbeit der Forschung <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zusammenarbeit in bezug auf Forschung ist in Europa kaum schwierig, als es in den Vereinigten Staaten schwierig ist, und deshalb ist die Mitteilung von Kommissar II so <unk>
Investitionen in bezug auf Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wachstum und mehr Beschäftigung führen.
Diese Bemühungen verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich den Bericht von Frau Beysen unterstützen. Deshalb kann ich mich mit meinen Partnern.
Ich würde es jedoch bewenden lassen, wenn wir in unserer Debatte etwas mehr <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß nicht alle Forschung und mehr Beschäftigung auf mehr Wachstum geschaffen werden.
Die Forderung nach Forschung ist immense Investitionen mit der Förderung <unk> Bewertungsberichte und <unk> Untersuchungen auf.
Es liegt an der Vorbereitung oder Bewertung politischer Beschlüsse im Umweltbereich im Bereich der Lebensmittelsicherheit oder der öffentlichen Gesundheit.
In diesen speziellen Bereichen sind die europäische Zusammenarbeit aufgetreten.
Der Ratsvorschlag, den die Seele angeht, haben viele Beispiele für eine gute Zusammenarbeit gefordert.
In vielen Bereichen werden die hohen Forschern selbst in einem Internet als Kriegshandlung <unk>
Zur Förderung der Tätigkeit von Maßnahmen seitens der Kommission ist es daher unerläßlich, um zu verhindern, daß die Arbeit von der Kommission zur Vermeidung der besten Methoden und die besten Verfahren für den bestmöglichen Wiederaufbau und die besten Techniken wird.
In dieser Art und Art von arbeiten, kann keine große Zahl der Beschäftigung innerhalb der Produktion erfolgen.
Es ist auch große Forderung für die Bereitstellung von Ausbildungsmaßnahmen für die Beschäftigung.
Aber die europäische Politik könnte sich selbst auf konkrete Bedingungen beschränken und konkrete Hindernisse schaffen.
Lassen Sie mich noch einige Worte zur Beihilfepolitik.
Die Untersuchungen zwischen Programmen und allgemeiner Untersuchungen ist nun eine eher <unk> aber noch <unk>
Viele grundlegende Fragen im Bereich der natürlichen und gesellschaftlichen Gegensätze sind <unk>
Gerade in diesen <unk> geht es um eine Koordinierung der nationalen Strukturhilfen.
Herr Präsident!
Im Hinblick auf die Änderungsanträge des Ausschusses, diesen Bericht werden im Ausschuß eher <unk> wenn es um die Themen im Zusammenhang mit den Bereichen umzugehen geht.
Die Rolle des Agrarpreispaketes als Plattform für Innovation und Forschung muß ebenfalls in der Sicht der Kommission einbezogen werden.
Die Mitteilung der Kommission unterscheidet sich durch die Herausforderungen der europäischen Forschung offen.
Es liegt auf der Hand, daß es bei der Vorbereitung dieser Mitteilung keine horizontale Form der Ergebnisse der verschiedenen <unk> gibt.
Nach der Diskussion über Forschung und Forschung im Hinblick auf die Entwicklung des Prozesses der Union und im Hinblick auf die Wiederherstellung des Gesundheitswesens hätte man die Mitteilung der Kommission über mehr Lehren und konkrete Substanz <unk>
Es reicht nicht aus, um die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
In bezug auf die Politik der Forschung werden die langfristige Dimension und die wirksamere Nutzung von Ressourcen als auch nach längerer Zeit als <unk> Gebrauch <unk>
Der <unk> Charakter der Wissenschaft und der Mitgliedstaaten muß ausreichend wichtig sein.
Darum ist es notwendig, die in der Zukunft der gemeinsamen angekündigten angekündigten gemeinsamen Aufwendungen der Kommission im Vorschlag der Kommission zu <unk>
Es ist nicht angebracht, die Rolle der Union in Form einer solchen Definition zu berücksichtigen, damit die Aktionen der einzelstaatlichen Verkehrsnetze leichter im Zusammenhang mit der Definition der Finanziellen Energiequellen gezwungen sind.
Die meisten Vorteile des Binnenmarktes werden im wesentlichen durch die Verbreitung der Forschung und denen durch die Mobilisierung von <unk> Ressourcen besondere Bedeutung geleistet.
Eine gute Erfahrung zu entwickeln, hat eine gute Erfahrung gezeigt, daß die Arbeiten im Rahmen der Politiken im Rahmen von Programmen nicht ausreichen.
Die Mobilität von Forschern ist nach wie vor die Mobilität von Forschern nach und Stärkung der Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und der osteuropäischen Union eine sichere und moralisch Basis für die Projekte.
In diesem Zusammenhang muß auch die Stellung der Frauen in der europäischen Forschung auf dem Gebiet der europäischen Forschung genutzt werden, und die Errichtung von technischer Experten in der Tat ist in der Tat <unk>
Die EU muß akzeptieren, daß eines der wichtigsten Herausforderungen für die Ausbildung und die Umweltpolitik der Frauen das Interesse des Frauen in diesem Sektor übernehmen muß.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Ich persönlich freue mich über die Gelegenheit, die Mitteilung der Frau Kommissarin zu äußern, und ich persönlich persönlich mitteilen zu können, daß es ein Dokument von äußerst hoher Qualität ist, die wir heute abend am heutigen Abend in der Grundlage einer wichtigen Debatte über die Forschung in Europa hatten.
Wir haben im Mittelpunkt der Wissensgesellschaft, die uns in den Mittelpunkt unserer Gesellschaft geführt hat, effektiv <unk>
In Europa ist jedoch die Position der Forschung <unk> wenn man den Zahlen <unk> wenn es um die Zahlen geht.
Daher ist es dringend notwendig, eine globale Strategie auf europäischer Ebene zu finden, um seit langem eine globale Strategie zu setzen.
Es handelt sich hier nicht um eine Beschleunigung des Grundsatzes der Öffentlichkeit.
Es muß jedoch festgestellt werden, daß neue Initiativen getroffen werden müssen, um die nationalen Systeme, die heute nichts mehr als eine Dynamik von Anstrengungen bringt.
Zu den zahlreichen Maßnahmen, die in dieser Aussprache heute abend diskutiert werden müssen, möchte ich insbesondere auf die Ausbildung und die Mobilität der Landwirte aufmerksam machen, die die Frau Abgeordneten und Forschern aus meiner eigenen Region <unk>
Ich bin daher der Besorgnis darüber, daß wir nicht ausreichend <unk> sind, daß wir nicht ausreichend wissenschaftliche <unk> und gar weniger <unk>
Die Ausbildung von Forschern muß deshalb auch eine europäische Dimension geben, die ihnen mehr Mobilität bieten.
Wer beinhalten nämlich, aber in der realen Welt gibt es in der realen Welt eine administrative Hindernisse für die Mobilität der Mobilität als auch die <unk>
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch für die Information der Bürger beteiligen, in denen der wissenschaftlichen Fortschritt so große Hoffnungen wie vor der Sorge ist.
Ich hoffe daher, daß unsere Minister im Juni dieses Jahres die rasche Einrichtung einer ganzen Reihe von Flüchtlingen in Europa annehmen können.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Kommissar Busquin für die Entscheidung danken, die den Mut zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums schaffen und darauf hingewiesen haben, daß wir das Prinzip der Solidarität. haben.
Ich gehöre zum Mitglied des Ausschusses für Kultur und hat das Parlament nicht die Meinung dieses Ausschusses <unk>
Ich bin der einzige Person, der in dieser Aussprache eintrifft.
Ich bedaure sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Beschäftigung nicht zur Sprache gebracht wurde.
Diesbezüglich möchte ich eine konstruktive Kritik aussprechen.
Zum einen möchte ich sagen, daß dies eine genaue und mutige Arbeit ist, denn die Subsidiarität ist eine Verbesserung, die sich immer wieder <unk> wenn die Subsidiarität eine notwendige, die sich immer wieder mit der Zerstörung ihrer Waffen <unk>
Es gibt viele Geld von Geld und Unternehmen, aber wir haben nicht - und zumindest können wir nicht vergessen, daß wir die Menschen in der handwerklichen Wachsamkeit und damit indirekt zur Ausbildung brauchen.
In Europa gibt es keine Schulung für die Motivation.
Doch die Entwicklungsländer.
Außerdem geht es um den Fünften Plan für einen Person pro Jahr nur ein Kilo pro Projekt dar, aber zwar nicht nur ein weites Mittel.
Die Parlamentsdienste werden uns sehr wenige <unk> und wir haben nicht genug Personal.
Wie können wir uns die Mobilität nicht <unk> wenn wir keine Wissenschaftler haben.
Das ist die große Herausforderung, die wir tun müssen, und in diesem Fall möchte ich Herrn Poettering und anderen unterstützen, die eine konkrete Ausbildung vorgeschlagen haben.
Wir müssen die Universitäten und Forschern unterstützen, weil in Europa auf die Erforschung der Forschung und eine Laufbahn von Risiken und einer Laufbahn von Risiken und auch nicht <unk> ist.
Ich wiederhole, daß wir unsere schändlichen erhalten müssen.
Nur durch einen strategischen europäischen Mittel.
Und schließlich möchte ich meine Überzeugung Ausdruck verleihen, daß es auch gelingen möge, daß es gelingen wird.
Herr Präsident, ich möchte mich darauf beschränken, drei Punkte von Kommissionsmitglied Busquin in der Aussprache zu lenken, die ebenfalls in dem Bericht aufgenommen werden.
Der erste betrifft das enge Verhältnis zwischen der Forschung, <unk> und Beschäftigung.
Um die Herausforderung der Vereinigten Staaten zu gestalten, so muß die Union als Ganzes und in einigen Ländern einen höheren Anteil ihrer Ressourcen zur Forschung und zur Erleichterung der Investitionen durch private Unternehmen anstreben.
Ich bin der Meinung, daß wir eine Steuerharmonisierung brauchen.
Zweitens: Forschung und Entwicklung haben ein überaus gutes System geleistet.
In einigen Bereichen ist es nicht leicht zu unterscheiden.
Die staatlichen Finanzierung und die europäischen Programme müssen jedoch in erster Linie in erster Linie in erster Linie im wesentlichen <unk> und <unk> wirtschaftliche und <unk> wirtschaftliche und <unk> Ziele bestehen.
Drittens ist die Stärke der Forschungsprogramme und die Konsolidierung der Rolle der Forschung und der Festigung der Arbeitsweise der Forschung im Hinblick auf die kleinen und mittleren Unternehmen, die für die kleinen und mittleren Unternehmen stark <unk> sind.
Die kleinen und mittleren Unternehmen sind eines der starken wichtigen Punkte in einigen Ländern der Europäischen Gemeinschaften in einigen Ländern, doch sind sie immer noch in der Relation zu kritisieren.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst einmal meinen Dank aussprechen.
Ebenfalls möchte ich Frau van Hulten für den ausgezeichneten Bericht danken, der sie in einer sehr kurzen Zeit geleistet hat.
Ich danke Herrn MacCormick im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie für Ihre Beiträge für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge - danken.
Wie ich bereits ausgeführt habe, halte ich diese Debatte für gemeinsame Maßnahmen, und Sie als Abgeordnete des Parlaments können eine entscheidende Rolle bei der Beziehungen zwischen der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Branche spielen, wenn ich morgen in der Lage ist, diesen Dialog mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Branche <unk>
In diesem Zusammenhang halte ich es für erforderlich, daß dieses Parlament eine demokratische Unterstützung für den vom Rat <unk> vom Rat von Lissabon <unk> vom Rat von Lissabon <unk>
Wir sollten uns bewußt sein, inwieweit die Sitzung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon in der Sackgasse - wie ich meine, sehr wichtig - die wesentliche Rolle der Beschäftigungsstrategie und die Regierung in Lissabon <unk> und die Bedeutung dieser Rolle in der Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft <unk>
Wir stehen vor dem Hintergrund einer Zeit, die wir hoffen, daß dieses mehr und wichtiger Fortschritt in diesem Bereich vorhanden ist.
Ferner möchte ich auf die Bedeutung der wissenschaftlichen Gemeinschaft appellieren, das Bewußtsein der wissenschaftlichen Gemeinschaft, aber auch der industriellen Welt, die Bedeutung der Probleme auf dem Spiel.
Lassen Sie mich nun einige Punkte in der Entschließung stellen, nicht um die Debatte zu beginnen, sondern um einige kurze Bemerkungen zu beginnen, um Ihnen einige kurze Bemerkungen zu machen.
Meiner Meinung nach ist der Begriff der Netzzugang der eine <unk> Entwicklung ist, und das ist ein entscheidender Grundsatz dafür, daß eine Voraussetzung für wissenschaftliche und technologische Fortschritte Voraussetzung für wissenschaftliche und technologische Fortschritte besteht.
Derartige enorme Voraussetzungen existieren in Europa, in allen Mitgliedstaaten, aber in der Tat <unk> eine Situation und eine Situation zu finden, die verbessert werden könnte.
All dies ist die Bedeutung all dieser Netze von Vorteil, daß die genauen Infrastrukturen nicht ohne Hinweis auf die genauen Infrastrukturen errichtet werden muß.
Es geht um die menschliche Anzahl, aber es ist etwas, um die Öffnung in Europa zu <unk>
Und wie Herr Harbour feststellte, kann diese Chance auch in einer <unk> Form der modernen Technologien und überwacht werden.
Was die Komitologie und die Durchführung von Untersuchungen betrifft, so halte ich es für normal, daß diese beiden Aspekte eng sind.
All dies akzeptiert sowohl die Welt als auch die Liberalisierung der Forschung als auch die Welt der Forschung und die Welt der wissenschaftlichen Entwicklung ab.
Es ist daher erforderlich, die notwendigen <unk> zu schaffen, und es ist daher unerläßlich, den Begriff <unk>
Ich denke, das ist ein Instrument, das auf europäischer Ebene ausgedehnt wird, um diese und auch <unk> Programme zu ermitteln und zu <unk>
Ich denke, ein solches Patent ist eine Voraussetzung dafür, wie wichtig es ist, wie wichtig ist.
Herr Bolkestein, der für den Binnenmarkt zuständigen ist?
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, daß das Parlament mit der Regierungskonferenz aufgefordert wird, eine Diskussion über eine europäische Rechtsordnung einzuführen, da dies eine wesentliche Voraussetzung für das Gemeinschaftsrecht ist.
Was die kleinen und mittleren Unternehmen angeht, ist die Frage des Patents ein wesentlicher Bestandteil des Patents von etwas <unk>
Der Aspekt der regionale Entwicklung wurde betont, und ich lege große Bedeutung für eine erfolgreiche Entwicklung in einigen Regionen und diese Art und Weise <unk>
Ich begrüße auch die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds, die nicht vergessen werden, die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
Darüber hinaus wurden Diskussionen mit der Europäischen Investitionsbank und erarbeitet worden, die in der Lage ist, daß die andere Länder eine noch <unk> Rolle in bezug auf Innovation und Umsetzung haben müssen, und da dies bereits festgestellt wurde, auch in den Beitrittsländern.
Die Paritätische Forschung und ihre Berichterstatter wurde betont, und das Ziel von 3 % ist meiner Meinung nach ein ehrgeiziges und notwendige Ziel in allen Mitgliedstaaten.
Ich möchte daher nur kurz auf die zukünftigen Länder informieren.
Die erste Phase ist klar.
Ich möchte zunächst betonen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seine Stellungnahme zum Ausdruck gekommen ist.
Deshalb möchte ich Frau Plooij-van van Hulten für ihre Arbeit in der Erarbeitung ihres Berichts danken, und auch alle Mitglieder des Parlaments für die Diskussion in diesem kurzen Zeitraum werden so schnell wie möglich beraten.
Die nächste Phase ist also der Ministerrat zuständig, die am 15. Juni stattfinden werden.
In diesem Bericht werden praktische Beispiele gefunden werden, die wir als Beweis dafür haben.
Für mich habe ich klar geworden, daß konkrete Maßnahmen notwendig sind.
Was die praktischen Aktion betrifft, so möchte ich einige Punkte <unk>
Mit der nationalen Forschung halten wir es für <unk>
Ich denke, daß die Mitgliedstaaten diese Verfahren mit der Schaffung einer hohen Beamtengruppe akzeptieren.
Am Ende des Jahres werden die Ergebnisse <unk>
Die Absatzmärkte in Europa wird mit der Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller <unk>
Das ist nicht <unk>
Ich hoffe sehr, daß dieser Flug auch bis Ende des Jahres fertig wird.
Die Mobilität von Forschern bedeutet die Mobilität von Arbeitnehmern im allgemeinen.
Die Ambition von Frau Diamantopoulou und ich selbst wollen eine Gruppe von Vertretern des Mitgliedstaates geschaffen, um dort, wo die Hindernisse gezwungen sind, wo die Hindernisse gezwungen sind.
Was die Initiative des Parlaments betrifft, so wurde in der Initiative des Parlaments eine größere Gruppe von fünf 000 Frauen festgelegt.
Sie kennen mit dem äußerst interessanten Bericht fest, daß diese Gruppe geschwächt und <unk> ausgenutzt hat, die in jedem einzelnen Mitgliedstaat die Ergebnisse dieser Situation zukommen können.
Was schließlich die elektronische Netze betrifft, so möchte ich diese Aufmerksamkeit auf eine Reihe von einigen Tagen <unk>
Soweit meine Damen und Herren, möchte ich Ihnen sagen, was ich sagen wollte, die eingehalten und nicht weiter <unk>
Trotzdem möchte ich Ihnen meinen Dank für die Sie in dieser Debatte herzlich danken.
Ich glaube, wir müssen eine <unk> und <unk> Kontrolle anstreben, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen regelmäßig über eine Einigung informieren werde.
Ich hoffe, daß wir gemeinsam den europäischen Entwicklungsfonds <unk> und ich glaube, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß ich in diesem Punkt der Meinung bin, daß
Vielen Dank für Ihren Beitrag, Herr Kommissar.
Wir sollten angesichts der Zeit keine langen Diskussionen haben.
Ich bin nicht für diese Debatte <unk> aber ich möchte jedoch von Frau Plooij-van Gorsel zu diesem wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
In Peking
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Frau Thors und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit im Namen des Ausschusses für die Rechte der Peking hinaus.
Herr Präsident, diese Initiative des Europäischen Parlaments für die besondere Sitzung der Vereinten Nationen über die besondere Sitzung der Vereinten Nationen in Peking wird in drei Wochen <unk> und in denen die Tätigkeit der letzten fünf Jahre in der Konferenz der Konferenz über Frauen in Peking stattfindet wird und in der gleichzeitig eine Erklärung unternommen werden soll.
Es ist daher ein wichtiger Bericht, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments ist.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit haben - und das ist auch ein Ausbildungszentrum
Ich halte es für sinnvoll, für die gleiche Worte, denn die Frage der Frauen haben wir erwarten, daß Europa eine Art Rolle spielen kann.
Europa hat dies in der Vergangenheit getan, und wir müssen auch weiterhin das tun.
Bevor ich jedoch von diesem Interesse, möchte ich noch einige Worte zur Beurteilung der Bewertung sagen.
Herr Kommissar, es ist sehr schwierig, eine Bewertung zu treffen, wenn es in den letzten Jahren keine Daten gibt, die in den verschiedenen Jahren der einzelnen europäischen Länder in den letzten Jahren durchgeführt werden können.
Eine solche <unk>
Es gibt Berichte über den zwölf Fragen, die wir in New York diskutieren müssen, für jedes einzelne Land, das genau mit der Bewertung befaßt ist.
Daher begrüße ich es, daß Sie bei der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm verfügen, bei dem alle Maßnahmen zur Verfügung gestellt werden sollen.
Denn in diesem Bereich herrscht gewaltige Widerstand.
Ich möchte das Parlament zum zweiten Mal selbst stellen.
Die Anstrengungen zu diesem Bericht müssen wir erreichen, um den Wunsch des Berichterstatters nach dem Auftreten des Ausschusses für Frau hält.
Es war sehr wenig in der Art und Weise, wie sie Frau Gröner und leider nicht klüger war, denn es wäre wahrscheinlich noch kein Bericht.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse den <unk> Ritt <unk> und ihm mit zahlreichen Personal vertraut sind, aber das ist nicht möglich für den Ausschuß für den Ausschuß für Frau Myller.
Es ist gut, daß wir gemeinsam mit den Frauen eine Initiative machen sollten.
Soweit meine Ausführungen.
Für die nächsten fünf Jahre glaube ich, daß das Programm "Energie für das Fünfjahresprogramm der Kommission für die Diskussion von großer Bedeutung ist.
Selbstverständlich ist es natürlich durch den traditionellen Betrag, das zwar recht funktioniert, weil die <unk> Maßnahmen, die diese Themen auf der Tagesordnung sind, aber immer wieder neue <unk> aber letztlich sind die gleichen Katastrophen <unk>
Der erste Punkt betrifft die Wirtschaft und die neuen <unk> die meiner Ansicht nach Anwendung finden werden.
Das sind die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Auch das wurde bereits erwähnt.
In anderen Dingen wird betont werden, daß eine Teilung der Arbeiten und der Familie gefordert wird, wie es in den beschäftigungspolitischen Leitlinien für Chancengleichheit vorgesehen ist, etwas, die meiner Meinung nach nicht genügend Aufmerksamkeit auf die Stelle eingegangen ist.
Es gibt noch einen Unterschied zwischen Männern und Frauen in bezug auf weniger viel.
Ein weiteres Thema ist die Entscheidung <unk>
Die Kommission hat in Europa, vor allem aber in politischer Ebene, vor allem im politischen Maßstab
Meines Erachtens sollten wir auch die beiden Seiten der Industrie berücksichtigen.
Weitaus mehr Aufmerksamkeit müssen sie auf diese Art und Weise mehr Beachtung erhalten.
Im Bereich der Gewalt, zu wenig Aufmerksamkeit auf die Gewalt in der Familie <unk>
Die Solidarität wird in der Arbeit, vor allem in der Familie gestärkt werden, und zwar nicht in der Familie <unk>