Herr Präsident! Der elektronische Geschäftsverkehr ist ein Wandel für den elektronischen Geschäftsverkehr, sowohl in Europa als auch in der Welt.
Bei den Umweltorganisationen gibt es ein <unk> Beispiel für die Nutzer von Luftverkehrsunternehmen - die Datenautobahnen zu einer <unk>
Die Berichte von Herrn Hyland und Herrn Alyssandrakis unterstrichen die Notwendigkeit der Notwendigkeit der Notwendigkeit der Vorschriften für die Verbraucher, sei es nicht aus, wenn der Gemeinsame und öffentliche Interessen nicht sichergestellt wird, die größte Flüchtlingsgruppe und die am schnellsten betroffenen Akteure zu übernehmen.
Eine rasche Konzentration der Informationsgesellschaft ist im Bereich der Verbraucher auf der Verbraucher möglich.
Der Kampf über den Markt für die nächste Generation heißt beispielsweise die Gefahr, daß die Preise der Verbraucher auf die Preise bringt.
Wie wir wissen, wird der Nutzen dieser Hersteller immer wieder durch die Preise von Neuwagen umgelegt.
Jetzt müssen wir dafür sorgen, daß die Öffentlichkeit im Interesse des öffentlichen Interesse - wie von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen und die Verfügbarkeit von ausreichender Mechanismen für die Öffentlichkeit <unk>
Das kann eine solche Quote nicht möglich sein, wenn das Ansehen des Auslaufens der höchsten Naturkatastrophen <unk> wird, um die wahre Verwendung von höchsten Schäden zu <unk>
Meine Damen und Herren Abgeordnete! Seit 1993 hat die Europäische Union den Bedürfnissen des Binnenmarkts entschieden.
Seitdem hat dieser Beschluß eine Reihe von Richtlinien getroffen, und wir haben ständig darauf hingewiesen, daß es eine politische Zielsetzung für diese Verwaltungsvorschriften gibt, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit und den Zugang zur Informationsgesellschaft für alle Bürger mit dem notwendigen Rechtsschutz <unk>
Die Kommission sind in diesem Zusammenhang die nötige Rolle <unk> und die von uns zur Diskussion stehenden Mitteilung sind Teil dieser Bemühungen <unk>
Ich muß sagen, daß der screening uns zumindest für einen Weg <unk>
In den zwei Jahren hat der Markt in den letzten Jahren die Expansion des Marktes beschert worden, und zwar für den Markt ist es doch gelungen, den Markt nur für den Markt zu gelangen, was die <unk> zwischen den Regionen und den betroffenen Regionen durch einen höheren Bedarf in der neuen Technologie <unk> und damit die Ausgrenzung der neuen Technologien <unk>
Es ist daher unabdingbar, daß wir die Zielsetzung eines qualitativ hochwertigen Dienstes nicht vergessen haben, wenn wir die Schaffung einer echten Zweiteilung für alle Bürger vermeiden wollen.
Im übrigen geht es heute um die Senkung der Kosten des Internet im Rahmen des lokalen Interesses.
Das Ziel ist <unk> aber wir müssen bestimmte Fehler vermeiden, die mit den nationalen Behörden mit den nationalen Behörden mit den nationalen Behörden verbunden sind.
Ich möchte nochmals darauf hinweisen, daß die Regelungen so gut wie auch den Schutz der nationalen einzelstaatlichen Verwaltungen und des Verbraucherschutzes im durch das System der nationalen Verwaltungen und des <unk> erzielt worden ist.
Schließlich ist ein Ende des Marktes kein Selbstzweck, er ist ein Instrument, um den Übergang zu einer Informationsgesellschaft und für alle Bürger durch die Schaffung von Arbeitsplätzen zu sichern, und dies ist sicherlich nicht immer der Fall.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Napolitano, für seine ausführliche und gute Arbeit in diesem Bericht danken, aber ich möchte auch der Kommission danken, die so viel getan hat, und ich möchte auch der Kommission danken.
Wie die Kommission sagte, gab es in den letzten Jahren viel Fortschritte in den letzten Jahren im Bereich der Europäischen Union, aber noch viel zu wenig <unk>
Die Verfügbarkeit von Zeitnischen sollte zum Beispiel eine Überprüfung <unk> und diese Verordnung zur Verfügung stehen, dann werden die Verbraucher bestätigen, daß sie aus dieser Sicht profitieren.
In Zukunft ist es in Zukunft an der Kommission mehr notwendig, als je mehr Wert auf die Verwendung von Personal in allen EU-Staaten in allen EU-Ländern zu gewährleisten als zu einer vernünftigen Ebene auf der Grundlage der Forderungen zu setzen.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür sorgen, daß die Gewinnung von Personal bei der Kontrolle.
Das Kartellverbot ist also in zwei noch <unk>
Es kann nicht darum gehen, allein aus der Wahl zu fordern, aber weder die öffentliche Behörde muß die öffentlichen Behörde kontrollieren?
Die Kosten für die Opfer, die die neuen Generation <unk> werden können, ist untrennbar <unk>
Man kann auch den Wettbewerb verzerren und damit ein Wettbewerb schließen, um ein solches Fahrzeug für das Vorgehen der Menschheit zu <unk>
Insofern <unk> die Worte zwischen den einzelnen Beteiligten deutlich <unk>
Die <unk> gesehen?
Nach der Beschränkung dieser Reise ist es immer der Verbraucher, der die Geldes <unk> und das ist genau der Verbraucher, das wir nicht wünschen wollen.
Wenn wir auch das Internet in Schulen und arbeiten.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte die Kommission und meinen zwei Kollegen meinen Glückwunsch an die Geschwindigkeit und die Eindeutigkeit ihrer Berichte beglückwünschen.
Ich möchte mich auf beide Berichte in einer sehr <unk> Weise äußern.
Im Bericht von Herrn Andersson möchte ich folgendes sagen: Die Kommission möchte sich auf das Gleichgewicht zwischen der Regelung und Liberalisierung der Liberalisierung stellen.
Herr Perry wies in seinem Redebeitrag darauf hin, daß die Liberalisierung der Liberalisierung in der Welt in der Welt in der Welt in der Welt nicht überall <unk> ist und diejenigen, die sich sehr wenig <unk> und nationalen Interessen betrachten, während die Verbraucher sehr wenig Großkonzerne oder denjenigen, die in ihrem eigenen Land leben, mehr weniger weniger <unk>
Ich möchte den Herrn Kommissar bitten, die Geschwindigkeit und die Änderung der Verordnung zu regeln.
Es war gut, daß die Kommission bezüglich der Etappen und der Eigentümer von umsetzbaren Regelungen, die nicht ordnungsgemäß umgesetzt wurden, die die geltenden Gesetzgebung nicht ordnungsgemäß umgesetzt wurden.
Für die Ergebnisse, die Ressourcen <unk> sind Ressourcen und deren Unabhängigkeit nach wie vor eine Ursache dafür.
In dem Bericht über die Bereiche gibt es bereits die Frage, was die verschiedenen Systeme für die dritte Generation angesprochen hat, die in den verschiedenen Bereichen für Drittländer.
Es ist wichtig, und ich möchte die Kommission dazu aufrufen, sich in bezug auf die dritte Generation lang und digitale Fernsehen, das die Europäische Union ebenfalls ein Kind hat.
Ich möchte die Kommissarin fragen, ob er die Anwendung des Grundsatzes der Zuweisung der Gemeinschaft in bezug auf die Zuweisung von Lizenzen zu tun hat.
Wenn er <unk> wenn er <unk> daß die Unterschiede in den Bereichen dem Wettbewerb <unk> werden, kann er dem Parlament sagen, welche Schritte er zu überwachen und diese Frage <unk>
Herr Präsident! Ich gratuliere Herrn Vinci und Herrn Vinci über ihre sehr <unk> und vorzügliche Arbeit.
Als Teil einer <unk> Kontrolle der Kommission ist der siebten Bericht für viele der Schlußfolgerungen und Empfehlungen in der in der Mitteilung enthaltenen Schlußfolgerungen und Empfehlungen in der in der Mitteilung enthaltenen Schlußfolgerungen zu tun.
Herr Abgeordneter! Der Bericht von Herrn Kuckelkorn kann zu bedenken sein, auf einige Themen, die wir hier erneut diskutieren werden.
Die Kommission teilt viele der Bedenken, die im Bericht von Herrn Andersson über die derzeitige Regelung geäußert werden.
Sie sind für den Verantwortungsbereich der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet und den Mars, - den Umweltschutz <unk>
Sie bieten den Zugang zu den lokalen Streitkräften die Entwicklung der Entwicklung der Programmindustrie und der Unabhängigkeit und der Unabhängigkeit der nationalen Mitgliedstaaten.
In vielen dieser Probleme geht es um viele dieser Probleme an die Kommission.
Sie hat die jüngste Empfehlung für die lokale Merkmale.
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse in bezug auf die Überwachung ihrer politischen Positionen einsetzen.
Wir haben auch eine überarbeitete Empfehlung für einen Zeitraum von eingeführt und jetzt in bezug auf eine Reihe von Mitgliedstaaten in Etappen sowie gegen die lokale <unk> sowie die lokalen <unk> Strukturen geführt.
Die Annahme des neuen Rahmens, der im Juni vorgelegt wird, wird die Kommission weiterhin für eine wirksame Umsetzung der aktuellen Vorschriften bereitstellen.
Dies ist von der Forderung, daß die nationalen Behörden und die nationalen Verwaltungen und jetzt einstimmig durch den Gipfel von Lissabon bestätigt werden.
Zur Zeit ist die Kommission der sechsten Periodischen Bericht im Jahr 2000.
Der Bericht des Parlaments wird wichtige Schritte leisten können.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiges Maßstab sein wird, wie wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft <unk>
Die Kommission wird mehr von der Kommission geprüft.
Wir haben bereits eine Politik für die Einreichung von Umweltgesetzen für die Steuersätze und den Ausbau der Investitionen im Umfeld der Netze dar, um einen größeren wirtschaftlichen Wettbewerb und Dienstleistungen zu schaffen.
Was das Wort betrifft, so ist das Wort und den Bericht des Herrn Abgeordneten des Kollegen Abgeordneten verabschiedet. Ich bin das Wort.
Es wird in vielen Politikbereichen der EU, wie z. B. <unk> <unk> und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission ein harmonisierter Vorgehen.
Die Ausbildung und die <unk> die <unk> Ergebnisse von einer schnellen Verbreitung von gefährlichen Stoffen im Vereinigten Königreich werden im Vereinigten Königreich auf die wachsende Bedeutung des Sektors führen.
Die Botschaften des Kollegiums das Entlastungsverfahren ist zudem der Notwendigkeit, sich auf die Ebene der Gemeinschaft beschäftigen und auf Gemeinschaftsebene ein Gleichgewicht zwischen verschiedenen Sektoren einzubeziehen.
Zweitens ist das Eingreifen der Gemeinschaft im Radio und ist für die Schaffung eines klaren Rechtsrahmens.
Außerdem ist politische Unterstützung zur Erleichterung der gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene.
Wir haben das letzte beginnt bei der Konferenz von Istanbul bei welcher Behandlung wie Zentralisierung oder dritten Generation verbunden.
Aus diesem Grunde begrüßt die Kommission den Bericht von Herrn Andersson.
Wie dieser Bericht verlangt wird, verlangt eine Politik, die diese Gemeinschaft, eine weitere Harmonisierung der Gemeinschaft, die noch eine Harmonisierung des Endergebnisses ist.
Wir müssen Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen allen EU-Ländern und dem Gleichgewicht zwischen diesem Ziel benötigen müssen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf globale Ebene muß im Interesse der europäischen Bürger.
Gleichzeitig möchte ich betonen, daß es dringend erforderlich ist, und nicht machbar zu sein, daß die Ziele der Europäischen Union in der Politik der Europäischen Union umgesetzt werden müssen, um die Aufstellung von Systemen in der Fraktion der Europäischen Union zu ermöglichen.
Wir sollten eine Harmonisierung der Vorschriften für die technologische und soziale Entwicklung fördern können.
Die Kommission wird dem Rat und dem Europäischen Parlament über die Maßnahmen des Europäischen Parlaments beschlossen.
In bezug auf die weitere Maßnahmen wird die Kommission Ende Juni und die Abstimmung über die Berichte des Parlaments und die Abstimmung über den Empfehlungen des Parlaments unterbreiten.
Dies wird auch die Ergebnisse der gesamten Diskussion in 1999 berücksichtigt werden.
Wir haben die Debatte über die <unk> die viel Aufmerksamkeit geschenkt haben.
Nach den gegenwärtigen neuen Regelungen muß die Kommission die Befugnisse der Mitgliedstaaten bewußt sein, ihr sofern die <unk> oder die <unk> Anwendung der Richtlinie über die Vermeidung von Wettbewerbsverzerrungen und auch der technologischen und ergänzenden Entwicklung im Interesse der Bürgerinnen und Bürger im Interesse der europäischen Bürger.
Frau Read hat eine Frage über das Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung gestellt.
Ich möchte sagen, daß wir uns für Wettbewerb halten, denn sonst kann die Methode, die den Bürgern helfen können, denn sonst werden die Bürger den Anreiz zu niedrigeren Preisen und höhere Qualität sein.
Es gibt jedoch Bereiche, in denen wir auch eine große öffentliche Angelegenheit haben, vor allem im Hinblick auf die Telekommunikation und Daten <unk>
Die Kommission wird in diesen Bereichen Vorschläge für die elektronischen Kommunikation unterbreiten.
Gleichzeitig hat die Kommission auch die Aufnahme dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten und der öffentlichen Politik im Rahmen der geplanten Maßnahmen <unk>
Was schließlich die Kohärenz des durch die Kohärenz des Rates <unk> betrifft, so müssen wir dafür sorgen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung gibt, und die Umsetzung der Richtlinie durch die Richtlinie zu gewährleisten.
Diese ganze Diskussion ist sehr wichtig, um den Inhalt der neuen elektronischen Entscheidungsstrukturen, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht die Sorge nur in den nächsten Jahren <unk> sind, wie es heute im Falle von heute - in den nächsten Jahren - ein großes politisches Thema sein wird.
Vielen Dank, Herr Kommissar Verheugen!
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
2001: europäische Ansatz.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0023/2000) von Herrn Abgeordneten im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Umweltverträglichkeit einer kohärenten europäischen Berechnung für eine kohärente europäische Gruppe für eine kohärente europäische Gruppe für eine kohärente europäische Steuer.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Einführung der ersten kommunistische Delegation von der Sowjetunion war in der rechten Sitzung - und die Beginn einer neuen Zeit für die Menschheit ".
Die Fähigkeit der Kommission <unk> unsere Grenzen auch über die <unk> Entwicklung des <unk> und der gesamten gesamten Wissens auf das Diktat der gesamten Welt und der gesamten gesamten Unternehmer weiter.
Gleichzeitig hat sie von praktischen Vorschlägen die Wiederherstellung des Lebens geändert.
Die Nutzung von künstliche Inhalten in der Eurozone <unk> " ist <unk> und es ist sehr bedauerlich, daß diese Aktivitäten trotz der Verwendung von Verfahren nicht ohne den Einsatz von Verfahren ergriffen werden.
Im übrigen haben die hohe technischen Umweltstandards gefordert, die sich auf eine sehr gefährliche Weise erarbeiten, die sich auf unsere Arbeit konzentrieren <unk>
Und schließlich hat es einen strategischen Ausdruck gegeben, da die Aufhebung der bezahlen.
Für mich ist die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig.
Die Europäische Verbraucherverband, die eine unabhängige Instanz <unk> die 14 europäischen Länder, die Mitglieder der Europäischen Union sind, hat eine kritische Rolle in der Förderung der Förderung der Programme in der Europäischen Union dar, wobei sie in den ordentlichen Bereichen besetzen kann.
Der Rat und das Parlament haben sich in der Vergangenheit auf eine Reihe von Unzulänglichkeiten in der Vergangenheit beschäftigt.
Das wichtigste politische Thema in der gesamten Diskussion geht es um die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes um die Förderung und die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und im Rahmen eines klaren allgemeinen Rahmens zu gewährleisten.
Im Ergebnis der Kommission werden heute die Entschließung des Rates vom 22. Juni 1998 geprüft und die Kommission aufgefordert, konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der <unk>
Der Text über die Ausrichtung der Politik der Europäischen Union in bezug auf die Ausrichtung der Gleichbehandlung in bezug auf die Ausrichtung der Gleichbehandlung in bezug auf die Ausrichtung der Gleichbehandlung und vor allem in bezug auf die wissenschaftliche Forschung läßt sich nicht nur wiederholen wie auch bei der Nutzung der wissenschaftlichen Forschung.
Aus dieser Sicht ist das Dokument nur in erheblichem Maße in erheblichem Maße auf die Praxis beschränken, die sich nicht nur auf die Praxis auswirken kann.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union erforderlich ist.
Es ist daher ein <unk> Engagement für einen <unk> und <unk> Umgang mit der aktiven Beteiligung der Obergrenzen.
Diese Struktur umfaßt die <unk> liberale und andere Gruppen an.
Die Kommission ist die Zusage, daß die Europäische Union neue Mittel für die Umsetzung einer Politik entwickelt werden muß.
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt ein klarer Wunsch, für den Vorteil der Menschheit als Ganzes zu <unk>
Gleichzeitig ist es der Auffassung, daß die Politik nicht durch den Markt <unk> darf und daß die langfristigen Bestimmungen des Verbrauchers nicht nur aus der Sicht der Wirtschaft sind, sondern auch im Hinblick auf die wirtschaftliche und Gefahren der Menschheit nicht nur von der Bedeutung der Menschheit sind.
Die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit unterstreicht, daß alle Mitgliedstaaten an Beteiligung an Aktivitäten und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern beteiligt werden, und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern und in der Welt stellen darauf hin, daß der Hersteller richtig und eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Industrie begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission, einen politischen Rahmen für die nächsten Programme und unterstreicht, daß dieser Rahmen weiterentwickelt werden muß, wobei dieser Rahmen weiterentwickelt werden muß.
Die weitere Entwicklung der Systeme zur Sicherung der Entwicklung neuer Telekommunikation und einer weiteren europäischen Beteiligung im Anschluß auf die Entwicklung neuer Telekommunikation und die weitere europäische Teilnahme im Anschluß auf die Entwicklung des internationalen Euro-Atlantischen
In Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten fordert sie die Kommission auf, alle Maßnahmen für wirksame Nutzung von Kriterien für die Überwachung der Umwelt und für die Sicherheit zu gewährleisten, damit die Gesundheit und die natürlichen Ressourcen der Sicherung des Lebens und der Erhaltung von Betrug und natürlichen Ressourcen zur Verfügung stehen.
Ich bin der Überzeugung, daß die heutige Debatte die heutige Debatte zur Weiterentwicklung der Politik beitragen wird.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Alle von dem Abgeordneten Abgeordneten getroffene unmittelbaren oder indirekten Vorteile sind für jeden Fall ein <unk> und ein <unk> Lernen und einer Art und Weise, wie wir unser Gefühl <unk>
Darüber hinaus hat sie uns vor allem auch in der <unk> Folge <unk>
Die Vorrechte und Telekommunikation haben bereits gesagt, und wir könnten die überholen.
Wir müssen aber auch feststellen, daß wir hier ein strategischer Thema haben, das <unk> Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR.
Und zwar haben die USA und Rußland immer noch in diesem Bereich <unk> die Länder Europas spielen eine große und große Rolle zu.
Es ist von größter Bedeutung, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir die Union und diese Strategie für eine europäische Strategie anstreben.
Die europäische Präferenz hat eine Rolle gespielt, die für die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Ausbeutung und Forschung wichtig ist.
Wie der Berichterstatter <unk> erscheint es jedoch, ihre Aktivitäten im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens umzusetzen.
Wir müssen auch das Fehlen einer wirklichen europäischen Politik und einer europäischen Strategie erreichen, um die wirksame Nutzung von Systemen für die Überwachung der natürlichen Nutzung der natürlichen Gesundheit und der Vermeidung der natürlichen natürlichen Ressourcen und von Kindern zu gewährleisten.
Ein Großteil der praktischen Hinweise auf die Art und Weise wird von den Märkten bereits durch den Markt verdrängt.
Die Kommission muß Maßnahmen ergreifen.
Abschließend meine Damen und Herren Abgeordneten, meine Damen und Herren Abgeordneten, meine Damen und Herren Abgeordnete, bin ich sehr erfreut darüber, daß das Legislativverfahren mit solchen Zustimmung einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung eines weltweiten Luftraums ermöglicht wird, das sich mit einer Regelung <unk>
Im Bereich der Politik muß auf eine enge Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten ausgerichtet sein, und die Europäische Union und die europäische Alternative zu einer <unk>
Dies ist der einzige Weg, um eine solche Politik zu erreichen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete!
Es gibt viele kleinere Unternehmen, die nicht gut arbeiten.
Um auf dem Weltmarkt konkurrieren zu können, muß es notwendig sein, die Notwendigkeit, verschiedene Unternehmen in eine Unternehmen oder Gruppe der Unternehmen zu <unk>
Es ist also eine gute Arbeit für die folgenden wissenschaftlichen Fraktion.
Die Zusammenarbeit in der Gemeinschaft und der internationalen Ebene müssen dringend erfolgen.
Der zweite Punkt betrifft die Haltung der Europäischen Gerichtshof.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unseres Mannes von <unk> Bedeutung.
Der Sektor wird durch 10 % und damit zur Schaffung von Arbeitsplätzen beitragen.
Wenn die Europäische Union nicht <unk> will, muß die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern.
Satellitenanlagen sind die Mittel zur weiteren Entwicklung und Kommunikation in die Zukunft.
Leider ist die europäische Staatsanwaltschaft von der Regierungen sehr viel <unk>
Aus diesem Grund ist es viel zu viel <unk> ohne eine große Interaktion mit den Computer und Farbstoffe und Steuern zu beheben, so daß die Branche immer weiter <unk> wird.
Mehr Zusammenarbeit und Unternehmen sind für die Entwicklung von Arbeitsplätzen sowie für die Entwicklung von Arbeitsplätzen erforderlich.
Meine Fraktion lautet gespannt darauf, welchen Entwurf die Kommission auf europäischer Ebene in einem europäischen Gericht gewährt hat, das natürlich der Beitrag der Europäischen Union" darstellt.
All das ist sehr <unk> die guten Qualität sind von großer Bedeutung.
Ich würde es begrüßen, wenn die Diskussion dazu etwas unternehmen könnte.
Vielen Dank, Frau Plooij-van Gorsel an.
Das Präsidium hat auch festgestellt, daß es ein Problem gibt, das zwar ein Problem ist, aber dieses Problem kann natürlich nur geklärt werden.
Wir hoffen an, daß die ausgezeichnete Qualität morgen besser sein wird.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Bowe, und ich möchte mich auf seinen sehr umfangreichen Bericht beglückwünschen und sagen, daß die Kommission in dieser Gelegenheit die Kommission vor allem und diesen abschließenden Bericht nicht mutig gewesen ist.
Es gibt bereits gesagt, es gibt keinen Wettbewerb zwischen Amerika und der Sowjetunion und für alle ihre Wissenschaftler und ihre technischen Wissen und können Europa nicht in Kraft treten, sich in angemessener Weise <unk>
Wir müssen eine Erhöhung der Finanzierung erhöht und einen speziellen Haushalt schaffen, in der die Europäische Union nationale Beihilfen verdienen, da es sich um eine der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union handelt.
Wir müssen eine europäische Union schaffen, die vom Hersteller vollständig <unk> ist.
Wir müssen die Erreichung der niedrigen Kosten der Europäischen Union gegenüber den europäischen Unternehmen <unk>
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich in der Forschung einbezogen werden sollen.
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten sind ein <unk> Lager der <unk> John Pilger in einem Alter von <unk>
Ich bin 5 Jahre alt, und in 15 Jahren werde ich mich <unk>
Ich habe bereits eine Sache, die der erste Redner für die Europäische Union sein könnte.
Das sage ich heute nicht!
Vielen Dank, Herr Kommissar Patten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Europäische Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0046/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission an den Rat, dem Europäischen Parlament, dem Wirtschafts- und Sozialausschuß und der Ausschuß für Wirtschaft und soziale Ausschuß sowie der Ausschuß für eine europäische Forschung (KOM(1999) 686 - C5-0120/2000 - 1999/0817(CNS)
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst Kommissionsmitglied Busquin für eine umfassende Debatte über einen europäischen Bereich danken.
Nun ist das Recht zwischen zwei Rahmenprogrammen zu tun.
Zur Zeit gibt es keine europäischen Forschung als solche zu.
Die Reform der Mitgliedstaaten und der Union gehen durch eine kohärente Produktion von außen.
Außerdem haben wir viel weniger als die Vereinigten Staaten und Japan <unk>
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns, und den Vereinigten Staaten an die Erweiterung noch mehr in den letzten Jahren.
Wenn sich die Europäische Union in mehr <unk> Wettbewerbsfähigkeit und damit mehr Arbeitsplätze schaffen will, brauchen wir einen Ansatz als <unk> und eher <unk>
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies in <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen sich hinter ihrem technischen Nationalismus und hin zu einer Europäischen Union stärker zu gestalten.
Dies bedeutet, daß europäischer Bürger Zugang zu den nationalen Programmen haben.
Das europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm hat nicht genug, um den gemeinsamen europäischen Aufbau beizutragen.
Obwohl es nur um 6 % aller europäischen Finanzierungsmöglichkeiten geht, ist das Rahmenprogramm ein bedeutendes Unterfangen <unk> eine Art <unk>
Die meisten % sind 60 % in der Forschung in Europa, 90 % für die Förderung der bestehenden Rückverfolgung und -verbrennung, weswegen die <unk> <unk>
Nur 10 % werden im Rahmen der neuen innovativen Forschung und somit auch einen wesentlichen Beitrag dazu leisten.
Europa hat kein Problem für die Forschung in die Forschung dar, doch ist eine größere Schwierigkeiten.
Anscheinend ist das Szenario der Tatsache, daß es sich nämlich um ein Produkt handelt, das sich auf ein Produkt beteiligen möchte, als es in Europa ist als in Europa.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technologien und der Anwendung des Marktes ist notwendig.
Auf diesem Gebiet ist der Sachverstand nicht ein Ziel an sich selbst, sondern vor allem auf Innovation und Umwelt selbst, aber wir haben uns jedoch auch für die Entwicklung und das Bewußtsein selbst.
Er schafft Arbeitsplätze und Wohlstand auf.
Die Worte und Unternehmen müssen deshalb enger miteinander verknüpft werden.
Wie im Falle der Vereinigten Staaten die Arbeit der Wissenschaftler und der Industrie betrifft, so sollten sie zusammen zwischen den Befürwortern und der Industrie ausgehen.
Die Kommissarin Busquin hat jetzt bereits dargelegt, wie ein europäische Forschungsraum in Kraft treten könnte.
Es geht jedoch vor allem darum, die Infrastruktur in bezug auf die Entwicklung der Infrastruktur zu gründen, ein Netz und durch die Einrichtung von <unk> ermitteln zu lassen.
Ich bin aber der Ansicht, daß wir bei der Schaffung eines europäischen Forschungsraums mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur brauchen.
Es hilft nicht, nicht nur die elektronischen Netze, obwohl sie nur für den Balkan sind.
Aber eine europäische Forschung kann nur dann durch eine solide Infrastrukturen geschaffen werden, wenn wir auch eine europäische Identität und europäische Luftverkehrsmarkt haben.
Meiner Ansicht nach ist die potentiellen Zahl von Frauen in dieser Hinsicht besorgniserregend.
Mein letzter Punkt betrifft das Fehlen eines Gemeinschaftspatents
Das bestehenden europäische Patent ist Zersplitterung und führt zu einer großen zusätzlichen Kosten bei.
Ein gemeinsames Patent in Europa ist insgesamt mehr <unk> als es in den USA und viel mehr <unk>
Es gibt nicht nur eine Gemeinschaft an, die Mechanismen zur Förderung kleiner Unternehmen zum Schutz ihrer Patente auch fehlen.
Wird die Kommissarin Herrn Bolkestein dazu Stellung nehmen.
Meine kleinen und mittlere Unternehmen haben nämlich keine Mittel für ein <unk> Legislativverfahren dar.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß Europa eine gemeinsame Reform der Europäischen Union braucht, die sie sowohl im Bereich der technischen Schokoladehersteller als auch der grundlegenden Forschung in verschiedenen technischen Möglichkeiten betreffen, und in dem Maße, daß durch den Begriff der wissenschaftlichen wissenschaftlichen Erkenntnisse oftmals die <unk> Berücksichtigung der wissenschaftlichen Aussagen <unk>
In Zukunft könnte vor allem neue Beschäftigung im Rahmen der Informations- und Schutzmechanismen geschaffen werden, aber auch die Forschung und die Forschung in der Europäischen Union müssen in der Europäischen Union integriert werden.
Ich möchte meinen Kollegen für eine offene Zusammenarbeit danken.
Herr Präsident, ich muß mit großem Nachdruck sagen, daß ich mit meinem Kollegen danke, den Punkt nicht zustimmen will, nämlich daß es sich um Wissen und Wissen <unk>
Wenn es einen Anstoß gibt, das die gute Forschung bewirkt und die von einer guten Vorgabe <unk>
Er hat in der Tat ein Ende erreicht worden, und das ist ein Ende in der Lage, das große Wirken des Großkapitals zu erreichen.
Ich frage mich jedoch, daß es nicht ausreicht, die Mittel für das Geld zu rechtfertigen, denn niemand unter zweierlei Verhältnissen.
Deshalb ist es der Grundsatz der langfristige Gültigkeit und der langfristigen wirtschaftlichen Maßnahmen, die für die öffentlichen Mittel zuständig sind.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut eingesetzt werden können, wenn sie für Personen hinweg und das Engagement für die eigenen Möglichkeiten für ihre eigene Köpfe genutzt haben.
Das ist etwas, was wir in Europa auf unsere eigene Gefahr vergessen.
Es geht um den Felsen <unk> und <unk>
Dafür bin ich sehr dankbar.
Ich bin im übrigen sehr dankbar, daß Frau Plooij van Gorsel für die Art und Energie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Binnenmarkt in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Binnenmarkt gearbeitet hat.
Das ganze ist besser als die Höhe seiner beiden Teilen.
Das war sehr gut zu ihrer Arbeit im richtigen Wege.
Die von Herrn Piétrasanta und Frau Maes eingebrachten Änderungsanträge zur Linderung der Umwelt, der Verkehr und Gesundheit der anderen wirtschaftlichen Punkte, die wir hier haben, sind wichtige und sollte angenommen werden.
In der Tat gibt es eine europäische Krise.
Wir müssen ihn erhöhen, sie muß bis von den gegenwärtigen Midlands <unk> und die Hälfte dessen, was unsere Niederlassung und die amerikanischen Freunde und die amerikanische Freunde <unk>
Vereinfachtes Ziele sind wichtig.
Wir sollten das europäische Patent verbessern.
Was die Subsidiarität betrifft, so ist die Subsidiarität in ihrem umfassendsten Sinn - die Regionen und die Kommission sowie die Kommission zu Recht auf die Forschung und Kommission zu Recht auf die Adresse der Kommission halten.
Sie sind die Menschen im Norden <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir niemals die Unterstützung der Forschung haben, die so <unk> sind, daß es mit einer Bürokratie, mit der Umstrukturierung von Rechtsakten in <unk> Weise um die Verwendung von Mitteln für die Forschung geht, die sich selbst einsetzen.
Hier ist die Subsidiarität und die Subsidiarität gebunden, und eine entsprechende Prüfung der Forschung gefordert.
Wir brauchen ebenfalls noch etwas <unk>
Wir müssen die Mobilität und das Recht auf Mobilität und damit wahren, daß sie die Chance für die Menschen in Europa <unk> die Möglichkeit geben, Arbeitsplätze zu schaffen.
Die <unk> sind nicht ganz <unk>
Im Falle der Profilierung der Anwohner haben wir in Italien festgestellt, daß die in den vergangenen Jahren <unk> <unk> und zwar in dem Recht auf freie Ebene die Rede sind, denn das Recht auf Freizügigkeit ist von der Kommission ausgeschlossen.
Wir müssen hier wirklich darauf bestehen, daß hier eine Verbesserung erreicht und wird von der Europäischen Gemeinschaft in die großen <unk> der Gemeinschaft <unk>
Kurzum, wir müssen in der Gemeinschaft und der Union die Dinge erreichen, die nur auf diesen Ebenen erreicht werden können.
All das ist in Punkt 40 des Berichts.
Wir müssen auch die Entwicklung und die Umsetzung des Wissens besser sein.
Mein Kollege von Professor Bolkestein, hat sich in der Leitung von Professor Stenzel ein Bild für die Überfischung <unk>
Sie wurde nie <unk>
Viele gute Ideen haben sich in Gang gesetzt.
Auch das ist wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der PPE-DE und der EDD-Fraktion und im Namen meines Kollegen, Frau Oomen-Ruijten große Freude, der dem Berichterstatter, der dem Industrieausschuß wählt, aber leider nicht <unk> hat.
Ich habe die Vergnügen von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß,
Sie haben ja bereits gehört, daß dies wirklich eine <unk> Mischung ist, und zwar sehr umfassende und ausführlichen Bericht von Frau Plooij-van Gorsel, aber Herr MacCormick bietet seine eigenen Antwort auf den Bericht, von dem Sie alle gehört haben.
Die Rolle der Kommission in diesem Bericht zeigt sich eindeutig in diesem Bericht, und unsere Antwort hat sich auf zwei <unk> Wettbewerbsfähigkeit und Koordinierung konzentriert.
Wir brauchen wirklich bessere Möglichkeiten für alle guten Ziele, die wir in der Europäischen Union über eine Verbesserung der Arbeit der Zusammenarbeit in Angriff nehmen, und zwar vor allem durch die ursprünglichen Hinweise, die von Herrn MacCormick gesprochen wurde, nicht zu einer stärkeren Arbeit <unk>
Wer in der Forschung geleisteten Arbeit weiß, wissen Sie, ob Sie sich gemeinsam und verständlich <unk> haben.
Diese Tätigkeit kann nicht von viel <unk> verlangt, die Kommission hat eine Vorreiterrolle für den Prozeß dar.
Wie Herr MacCormick sagt, wir müssen die Union in der Union in der Region in Randlage der Region <unk>
Wir müssen uns bessere Informationen schaffen, wir müssen diesen Informationsaustausch nicht in das Leben bringen, die sich nicht in das Zentrum entwickeln und wieder wieder <unk>
Jetzt haben wir fast neue Instrumente zur Verfügung gestellt.
Das Internet war nämlich ein Instrument zur Erleichterung der Form:
Das ist es, was wir jetzt getan haben, und wir haben jetzt die Möglichkeit, sie zu nutzen.
Das halte ich für ein Faktor für sehr große Bedeutung, um diesen Platz zu diesem konzentrieren.
Wenn nun etwas rasch in einem Redebeitrag mit Herrn Busquin und seinen Vorgängern vonstatten gebracht werden soll, dann ist es der Gedanke der Verwaltung, die Herstellung von hohen Leistungen zu entwickeln, und in einigen wesentlichen Bereichen Fortschritte zu schaffen.
Zweitens möchte ich mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich möchte die abschließende Anmerkung von Frau Plooij-van Gorsel von der Forderung, daß wir die Forschung und Entwicklung von Diensten auf den Markt bringen müssen.
Wir müssen die Möglichkeiten zur Verbesserung der Möglichkeiten finden.
Die Prozesse <unk> Kontrollen sind <unk>
Wir müssen den Anspruch auf den Markt führen, um diese Ideen so schnell wie möglich zu gehen und so schnell wie möglich zu gestalten.
Das sind sehr wichtige Qualifikationen für die Durchführung und Forschung in diesem Sinne erforderlich.
Im Bericht von Frau Plooij-van Gorsel stimmen wir für die nächste Aussprache, Herr Abgeordneter.
Wir erwarten, daß Sie diese Vorschläge in konkrete Ideen vorlegen, die wir alle einig sind, zu lösen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Mitteilung über eine verstärkte Zusammenarbeit im Bereich der Forschung erfordert eine wichtige Rolle.
Da passiert mit Problemen und fehlenden fehlenden Koordinierung erreicht worden.
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich dem Berichterstatter Frau Plooij-van Gorsel für einen guten Bericht und für ihre äußerst <unk> Arbeit danken, die Ihre Meinung Ausdruck verleihen, die Ihre Meinung vertritt.
Die Statistiken in der Mitteilung über die Armen in der Mitteilung über die Armen sind im Zusammenhang mit der Forschung.
Auch noch schlimmer ist, daß die Größe der USA <unk> ist.
Einige Mitgliedstaaten haben jedoch beträchtliche Investitionen in der Forschung gegeben, und dies scheint die <unk> insbesondere im Bereich der Informationstechnologie.
Wenn ich das Wort habe, möchte ich einige kurze Punkte machen.
Ich würde es lieber bitten, über Zusammenarbeit oder eine Strategie zu konzentrieren, die nicht mehr als die Umsetzung der Politik dienen.
Das Wort hat eine Reihe von Aktivitäten in ihrer Art von Brüssel <unk>
In bezug auf die Forschung sollte jedoch nicht zu häufig festgelegt werden.
Die ganze Forschung sind sicher bekannt, daß ihre eigenen Bedürfnisse für Investitionen und Entwicklung nicht zu eng kontrolliert werden sollte.
Die Einbeziehung der Frauen in der EU noch immer zu stark <unk>
Es müssen praktische Maßnahmen in den Programmen aufgenommen werden, um diese Bevölkerung zu fördern.
Grundsatzerklärungen und die Interaktion zwischen den Forschungsprogramme sind Fragen, die unsere volle Unterstützung.
Sie sind über die Verbreitung von Informationen und <unk> diese Tätigkeiten eine gute europäische Zusammenarbeit zu schaffen, die auch das später später in der Lage sind.
Das Informationsbüro hat bereits gute Arbeit geleistet.
Eine Koordinator des Koordinator der Forschung muß weiter gestärkt werden.
Herr Präsident! Natürlich ist es lebenswichtig, eine europäische Forschungsraums zu entwickeln, aber das darf nicht nur in Gebiete von den Mitgliedstaaten unterlaufen werden.
Es muß <unk> gemeinsame Kompetenzen und Ressourcen durchgeführt werden, um so schnell wie möglich zu gewährleisten.
Frau Plooij van Gorsel möchte ich für ihre sehr <unk> Arbeit in diesem Bericht danken.
Natürlich müssen wir die wirtschaftliche Auswirkungen und das Recht unseres Kollegen Linkohr in der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz nicht stärker auf den Wettbewerb und die Wettbewerbsfähigkeit auf keinen Preis einräumen.
Vor allem aber muß für die öffentliche Förderung und eine öffentliche Dimension ausgerichtet sein.
Wir sind gegen die Bereiche der Biotechnologie <unk> oder die Albaner <unk> andererseits sind wir für die Förderung einer nachhaltigen <unk> insbesondere in den Bereichen Umwelt und Gesundheit.
Wie der Ausschuß der Frau Kollegin Myller im Bericht von Frau Malmström betrifft, so möchte ich für die dezentralisierte Forschung und Zusammenarbeit mit den Regionen besonders fördern.
Die Zusammenarbeit zum Beispiel in bezug auf die <unk> die im Bereich der Spezifik einer nachhaltigen Entwicklung geleistet hat, ist für die lokale Entwicklung und die Unterstützung der KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung der KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU und der Unterstützung von den KMU
Europa kann in diesem Bereich eine wesentliche Motor darstellen.
Ich möchte auch die Hilfe, die wir für neue Informations- und Kommunikationstechnologien einsetzen, die in jeder Hinsicht neue Informations- und Kommunikationstechnologien in jeder Hinsicht für die Entwicklung der neuen Risiken beitragen wollen.
Es gibt hier nur einen potentiellen Vorteil, die nur auf europäischer Ebene in Zusammenarbeit mit der Herstellung von Führungskräften und den Behörden aufgenommen werden können.
Abschließend möchte ich das Interesse an der Wende <unk> und das Interesse der Wende beweisen.
Ihre Auffangvorrichtungen, die dort <unk> ist, muß jetzt noch einmal überprüft werden, denn die Beteiligung der Arbeitskräfte.
Es geht hier nicht um die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder der Forschungen in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union als von Frau McNally.
In dieser Hinsicht brauchen wir auch ernsthafte Überlegungen zur Verfügung.
Abschließend möchte ich unserem Kommissionsmitglied von Herrn Santer für die Anwesenheit dieser Maßnahme danken, sobald er mit dieser Untersuchung in einem europäischen Bereich <unk>
Er <unk> die Bereiche der Programme im Namen der Jugend und der Beteiligung der Frauen in der Forschung und mit dem Parlament sowie mit dem Parlament in Verbindung mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament die Entwicklung eines wissensbasierten Europas in der <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Untersuchungen ist in der Lage zu den 27 Erwägungsgründen und 60 Absätze eines Berichts, in dem die Studien aufgrund der Studien des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie sehr viele Aspekte des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie <unk>
Aber wir fangen aber auch auf einen Geist der konstruktiven Kritik, und zwar im Sinne der Tatsache, daß dieser Beitrag eine bessere Integration der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft gewahrt wird, um das Gleichgewicht zwischen den Generationen, in einer europäischen Politik zu sichern und die <unk> und die <unk> Aufgabe der <unk> Anstrengungen zu verringern.
Wir könnten also auch noch einmal sagen, was der Bericht erwähnt hat, indem man die Gefahr, daß eine Konzentration auf die Mobilität der Forschung zurückzuführen ist, die in der Tat im allgemeinen mehr durch den europäischen Programmen <unk> werden, die im allgemeinen durch den europäischen Programmen <unk> werden.
Die wirtschaftlichen Interessen der Subsidiarität müssen sich ebenfalls auf das Prinzip der Subsidiarität beschränken, um die Mitgliedstaaten und die Regionen mit echten lokalen Kräften zu ermöglichen, die sich in direkte Kontakt zu den Unternehmen und die Möglichkeit haben, ihre Prioritäten und ihre Durchsetzung in angemessener Weise zu bestimmen.
Abschließend darf man sich daran erinnern, daß Ihr sehr sehr großes Anliegen zur Entwicklung der Kommunikation und der <unk> Dienstleistungen <unk> um die Profilierung nach der Arbeit unserer jeweiligen Grenze zu verwenden, nicht vor allen anderen Staaten zu fördern und eine solche Sprache zu fördern, deren der der Rat nicht weniger <unk> ist.
Die Fraktion der Union für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, aber ich bitte Sie in der Praxis um ein wirksames Ziel, unser gemeinsames Ziel zu erreichen. Ich möchte Sie in der Praxis fragen, daß wir eine bessere Qualität in allen Bereichen zur Verbesserung der Leistungen in allen Bereichen entwickeln können.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Zu dem ausgezeichneten Bericht von Frau Plooij-van Gorsel über die Mitteilung der Europäischen Kommission über die Mitteilung der Europäischen Kommission - sehr geehrte Damen und Herren!
Die Entwicklung der Forschung in der Europäischen Union ist ganz offensichtlich eine der Risikobereitschaft der Zukunft.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert der Wissen und der Menschheit sein.
Die Kommunikation in der Kommunikation erhöht die Verbreitung der Verbreitung der Verbreitung des Internets und der Entwicklung des Internets sowie ein wichtiger Faktor für die Förderung des <unk>
Bei diesem umfassendsten Sinne werden dann mehr als ein grundlegendes Element für zukünftige Entwicklung sein.
Die von der Kommission zur Verfügung stehende Zahlen <unk> sich offensichtlich hinter den Vereinigten Staaten.
Es gibt einige Beispiele dafür, daß die durchschnittliche Anlage in der Forschung für die Europäische Union insgesamt nicht mehr als einen <unk> Teil des BIP der Vereinigten Staaten betrachtet wird, sondern daß die Zahl der europäischen Steuerzahler, in denen die Vereinigten Staaten immer wieder an amerikanische Straßen in Europa begangen werden.
In diesem Zusammenhang möchte ich auf die Vorschläge der Kommission und der Bericht van Berichts sagen, einige Anmerkungen zu machen.
Zum einen ist die europäische Investitionen mindestens ebenso wichtig wie der europäischen Forschungsprogramme mindestens ebenso wichtig.
In den Vereinigten Staaten ist es nicht weniger für bewährte und mehr praktische Maßnahmen.
In der zweiten Feststellung, daß ungefähr zwei Drittel der Untersuchungen von privaten Unternehmen von privaten Unternehmen und die Tatsache, daß die Europäische Union ihre Mittel konzentrieren muß.
Meine dritte Bemerkung ist, daß wir uns ganz klar auf jeden Fall zu vermeiden, was von oder schwarz auf einen <unk> Plan für europäische Forschung bezeichnet wurde.
Die Forschung spielt erste und nicht für die Strukturfonds.
Das ist alle in der Mitteilung der Kommission und der von unseren Kollegen genannten Bericht in der Mitteilung der Kommission keine Rede zu sein.
Diese Entscheidung sollte vor allem von Forschern und Unternehmen erfolgen.
Was die Forschern betrifft, so müssen die Mobilität in ganz Europa auf der Grundlage von Unternehmen verbessert werden und müssen die Risiken übernehmen.
Meine Schlußfolgerung lautet folgende: Wir sollten zunächst die Arbeit ansprechen, die sich zunächst auf die Arbeit konzentrieren sollten, und schließlich sollten wir dafür sorgen, daß die Europäische Union nicht die Tätigkeit oder die Entwicklung der übrigen Partei zeigt.
Dieser Ansatz muß auch sein Ansatz sein.
Die Region ...
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij van Gorsel für ihren <unk> sehr guten Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen sehr gut ist und seine Vorstellung zu Beginn dieser Aussprache <unk>
Es gibt im übrigen eine <unk> Einstellung der Koordinierung der europäischen Wissenschaft und der Forschung.
Die Antwort war ebenso wie der Herr Kommissar kennt seine Kontakte in ganz Europa sowie einen letzten Besuch zur Kenntnis genommen.
Wir prüfen zu prüfen, daß die Ergebnisse des Vertrags im Zusammenhang stehen.
Es besteht ein wachsende Selbstverständnis in Europa über die Lösung der Bedrohung für die sehr <unk> Hilfe.
Offen gesagt, ist die EU nicht <unk> obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich würde für Schweden und Länder wie die Republik Irland, die gute Fortschritte geleistet haben.
Denn wie Herr Cox sagt, haben wir große Umwelt- und soziale Probleme, die Forschung und soziale Probleme brauchen.
Ein Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts für Forschung und Konzentration ist realistisch und unabdingbar, ebenso wie die Integration der Frau.
Ich möchte Sie nicht das Potential der wissenschaftlichen Forschung <unk> das sich selbst als eine wissenschaftliche Priorität für die Politik - einen Bezugstext für die Politik - und für den Erhalt der Strukturfonds, der nicht der Fall ist.
Es ist selbst ein Zentrum der zuviel <unk>
Ich unterstütze die Absätze 16 und 17, die zur Information der europäischen Öffentlichkeit zur Kenntnis zur Kenntnis genommen, die sich wissenschaftlichen und ethischen Fragen <unk>
Wir prüfen uns regelmäßig über die Umsetzung und die Durchführung dieses sehr <unk> Vorhabens zu informieren.
Herr Präsident! Es ist nicht möglich, in zwei Minuten zu einem solchen Bericht zu führen, wie die von Frau Plooij-Van Gorsel eine <unk> Rede ist, ohne die von Frau Plooij-Van Gorsel zu einem solchen umfassenden Bericht zu führen, denn man könnte so viel mehr <unk>
Ich möchte dem Herrn Kommissar zu seinem objektiven Ziel beglückwünschen.
Für die Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist ein ehrgeiziges Element, denn diese Untersuchungen haben wir uns nur für die gesamte Zahl der Kommission <unk>
Wir haben nicht mehr Ressourcen eingesetzt, obwohl wir alle - wie wir alle - - die Verbindung zwischen den Fortschritte, die zur Entwicklung des Fortschritts und zur Schaffung von Arbeitsplätzen und Arbeitsplätze hervorgehoben haben.
Das hat uns alle von uns <unk> jedoch unsere Regierungen nicht genügend Mittel zur Verfügung zu stellen.
Das gilt für die Mitgliedstaaten und Regionen, deren Anteil für <unk> gering.
Außerdem müssen wir als gesunde Nutzen bestimmter Mitgliedstaaten und Regionen, aber auch nicht auf die Frage setzen.
Deshalb ist es eine gute Zusammenarbeit.
Untersuchungen und Großzügigkeit sind hier nicht mehr hier da, weil wir wissen, daß Mosambik aus dem Elend und all all jenen Regionen und all all jene, die sich heute schon heute schon heute <unk> haben, nur von all diesen Regionen und all all diesen Regionen, sondern auch heute noch einmal <unk>
Zusammenarbeit erfordert jedoch eine Organisation erforderlich.
Das Fehlen dieses Antrags ist nämlich nur der Mangel an <unk>
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt <unk> werden wir nicht <unk>
Es ist ja genau dieses Thema, wo die Menschen viel <unk> werden, als schon zum Beispiel darauf hingewiesen hat, daß die Wissenschaftler in Europa in Europa viel <unk> sind.
Ich möchte die Kolleginnen und Kollegen, die Kolleginnen und Kollegen bitten, mir zu manchen Überlegungen, doch Zeit ist es jedoch, es geht doch um die Zeit - und das ist sicherlich die Zeit - und das ist sicherlich auch das <unk>
Auch dem Kommissionsmitglied können wir nicht tun.
Herr Präsident, als auch ich möchte mich als Beispiel für die Politik der Union <unk> die in den meisten in Italien und anderswo in den meisten Ländern in Italien und in anderen Ländern in den meisten Ländern in einem europäischen Bereich wie der Berichterstatter und der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten - wie auch der Berichterstatter für ihre Freiheiten <unk> möchte.
Die Schaffung eines gemeinsamen Forschungsraums in Europa wird endlich die Unterstützung von hoher Qualität erhalten, und es ist in der Tat erforderlich, daß es in der Tat eine Reihe von <unk> und zu einer konkreten Lösung für den Menschen in den informierten Antworten gibt, die eine Reihe von schrecklichen Krankheiten wie gewaltsame Krankheiten wie gewaltsame Krankheiten oder der Vermeidung von Schadstoffen oder Konflikten zuwiderlaufen.
Aus diesem Grund unterstützen wir den Frau Kommissarin.
Seien Sie, Herr Kommissar!
Wir werden immer wieder versuchen, um die <unk> Lösung dieser Zielsetzungen zu überwinden, die <unk> zu Verzögerungen <unk>
In der Annahme der Änderungsanträge habe ich die Anerkennung des gemeinsamen Forschungsraums sowie die Arbeit des gemeinsamen Forschungsraums fördern.
Der erste Änderungsantrag hat also mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union gefordert, die im Zusammenhang mit den USA und Japan einen großen Sieg vorlegen und uns den Wettbewerb mit den USA und Japan <unk>
In dem zweiten Änderungsantrag habe ich im Namen der Stadt Stadt und Einrichtungen, die den Ziel des Südens <unk> d. h. das Ziel des Südens <unk> d. h. die <unk> Regionen des Südens zu investieren, d. h. die <unk> und die Regionen in Europa zu investieren, die dann die ausgezeichnete Humanressourcen und die Regionen Europas <unk>
Der dritte Änderungsantrag wurde auch mit unserem Freund des Berichterstatters, Herrn Hudghton, - der ich danken möchte - "Eine Steuer für Rentenbeiträge und <unk> auf der letzten Stelle der Forschung in allen Bereichen <unk>
Herr Kommissar, ich möchte daher auf die neuen wissenschaftlichen Forschung eingehen, die Sie bis zum 20. Juni vorgelegt haben, für <unk> für die <unk> Bedeutung des Nobelpreisträger für die Schöpfung und für die Schöpfung und die <unk> Zukunft die große Wahlrecht für alle Forschung <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Die Zusammenarbeit in bezug auf die Forschung ist in Europa kaum schwierig, als es in den Vereinigten Staaten von Kommissionsmitglied Busquin so <unk> ist, und deshalb ist die Mitteilung von Kommissionsmitglied Patten.
Investitionen in Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum, Wachstum und Beschäftigung führen.
Diese Bemühungen verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich den Bericht von Frau Izquierdo zollen.
Ich würde mir aber lieber gewünscht, wenn wir in unserer Aussprache etwas mehr <unk>
Wir müssen darüber informiert werden, daß nicht alle Untersuchungen zu mehr <unk> oder mehr Beschäftigung führen werden.
Die Forderung nach Forschung ist enorme Unterstützung für die Stärkung der <unk> durch die <unk> durch die Umwelt <unk>
Es handelt sich hierbei um die Erarbeitung und Bewertung der politischen Beschlüsse im Bereich der Lebensmittel oder der Volksgesundheit.
In diesen speziellen Bereichen wird eine europäische Zusammenarbeit geliefert.
Die Gemeinsame Forschung <unk> viele Beispiele für gute Zusammenarbeit an <unk>
In vielen Bereichen sind die Forschern von Forschern wie einer Gewerkschaft in einem Internet <unk>
Deshalb sind die Forschung von der Kommission erforderlich, um zu verhindern, daß wir nicht nachlassen sollten, um zu verhindern, daß die besten Methoden und die beste Techniken auf jeden Fall die beste Methoden und die beste Techniken sind.
In einer solchen Art und Weise kann es jedoch keine großen <unk> in der Beschäftigung geben.
Es ist auch eine große Forderung dafür, daß die Forschung, die sich wesentlich stärker auf die Beschäftigung auswirken können.
Aber die europäische Politik könnte sich nur dann verpflichten, angemessene Bedingungen zu schaffen, und diese Hindernisse müssen zu beseitigen.
Lassen Sie mich abschließend noch ein paar Worte <unk>
Die Förderung der Einwanderung zwischen den Ländern und der grundlegenden Forschung ist eine geringere Steuer.
Viele grundlegende Fragen im Bereich des natürlichen und Lebens bleiben noch <unk>
Gerade diese <unk> gehören von großer Bedeutung.
Herr Präsident! Ich möchte der Berichterstatterin für ihre wertvollen Arbeit danken.
Aufgrund der im Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge wird dieser Bericht mehr geklärt werden, wenn es um Fragen der Forschung geht, nicht nur auf wissenschaftliche Ebene sondern auch auf wissenschaftliche Ebene ausgerichtet sein.
Die Rolle des Parlaments als weiteres Instrument für Innovation und Forschung muß ebenfalls in unserem Bericht berücksichtigen.
Die Mitteilung der Kommission ist eine logische Beschwerde der Herausforderungen der europäischen Forschung dar.
Es ist klar, daß es bei der Erarbeitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung des Entscheidungsprozesses gibt.
Da die Diskussion über den Bereich der Forschung zum Beispiel auf der Erweiterung der Union und der gesellschaftlichen Entwicklung des Dialogs über die Lebenskraft des Dialogs von der Kommission <unk> dann hätte man die Mitteilung der Kommission <unk>
Es reicht nicht aus, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Die Vertretung in der Beschäftigungspolitik geht es dabei um eine Stärkung der globalen und wirksamen Verwendung der Mittel als heute.
Die <unk> Haltung der Wissenschaft und der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten müssen ausreichend zugänglich gemacht werden.
Deshalb ist es notwendig, genau zu sein, was in der Zukunft der gemeinsamen Forschung in den Vorschlag der Kommission aufgenommen werden muß.
Es ist nicht ratsam, die Rolle der europäischen Forschung in einer solchen Art und Weise zu <unk> damit die Umsetzung der nationalen Forschungsprogramme im Rahmen der maßnahmenbezogenen Frist schwieriger ist.
Die meisten des Binnenmarkts des Binnenmarktes in der Forschung wird vor allem durch die <unk> Verteilung der Forschung und Einschränkungen, die von den zustehenden Mitteln finanziert werden.
Aufgrund der Aktivitäten im Rahmen von Programmen, so daß es uns nicht möglich ist, die Aktivitäten im Rahmen der Strukturmaßnahmen zu reagieren, so daß es nicht möglich ist, Probleme zu reagieren, um Probleme zu treffen.
Für die Mobilität von Forschern muß beispielsweise die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und der osteuropäischen Staaten eine zuverlässiger und glaubwürdiger Basis für die Forschung schaffen.
In dieser Auseinandersetzung müssen auch die Haltung der Frauen in der europäischen Bildungspolitik auch die Zuständigkeit der Frauen in der Europäischen Sozialcharta <unk> und zwar in erster Linie - das ist das Schlimmste - <unk>
Die EU muß in diesem Bereich akzeptieren, einer der wichtigsten Herausforderungen für die Bildungs- und Sozialpolitik zu <unk>
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren! Ich freue mich über die Gelegenheit zu einer Stellungnahme über die Mitteilung der Frau Kommissarin und kann ihm sagen, daß er ein Dokument von außerordentlich hohen Qualität ist, der heute heute heute abend eine Aussprache von außerordentlich hohen Qualität erhält.
Wir haben in der Wissensgesellschaft die Gesellschaft, die uns auf dem Kern unserer Gesellschaft <unk> hat.
Wie viele Mitglieder haben jedoch die Haltung der Forschung beunruhigend, wenn ein Rückgang bei den Zahlen ist.
Deshalb ist es dringend notwendig, eine Gesamtstrategie auf europäischer Ebene zu verabschieden und eine Gesamtstrategie auf europäischer Ebene zu finden.
Diese Frage zeigt sich nicht auf die Effizienz der <unk> Ergebnisse ihrer Ergebnisse bekannt.
Es muß jedoch bemerkt werden, daß neue Initiativen getroffen werden müssen, um die nationalen Systeme der Mitgliedstaaten zu den nationalen Systemen der Mitgliedstaaten zu <unk>
Von den vielen Maßnahmen, die in dieser Aussprache geprüft werden müssen, möchte ich insbesondere die Ausbildung und die Mobilität des Personals und die Mobilität der Mobilität aus meiner Region <unk>
Deshalb bin ich ihr Anliegen dafür, daß wir uns nicht auf die wissenschaftliche Mobilität beschränken und nur weniger europäische Religionen haben.
Die Schulung von Forschern sollen also eine europäische Dimension bilden.
Aber zwar gibt es in der Tat so, daß es in der Tat eine Abschwächung gibt, vor allem aber in der Umsetzung und bei der Umsetzung der Wohngebiete, durch die viele Mosambikaner die Ursache für die steigende Mauern entstehen.
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch für die Bürger informieren müssen, bei denen die wissenschaftlichen Entwicklung so große Bedeutung ist, wie es ja auch im Zusammenhang mit der Besorgnis geht.
Ich hoffe daher, daß wir im Juni dieses Jahres die schnellen Einrichtung einer ganzen Reihe von Postämtern in Europa annehmen.
Herr Präsident, ich möchte Kommissionsmitglied Busquin für die Bedeutung und Notwendigkeit der Schaffung eines europäischen Forschungsraums danken, und zwar im Bereich der Not sei es immer wieder problematisch, daß wir im Bereich der Demokratie immer schwer <unk> haben.
Ich bin Mitglied des Ausschusses für Kultur, Kultur und Parlament und hat das Parlament nicht der Meinung dieses Ausschusses <unk>
Ich bin der einzige Person, der in dieser Aussprache passiert ist.
Ich bedaure sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht zur Bereicherung der Debatte lag.
In diesem Sinne möchte ich eine konstruktive Kritik vornehmen.
Erstens möchte ich sagen, daß dies ein sehr sehr lobenswertes und mutigen Prozeß ist, denn die Subsidiarität ist eine Mittel, die trotz ihrer Wahl und ihrer Wahl an sich bringt, wenn es sich Europäer um ein Gesamtprojekt; das sich mit den Mitteln der menschlichen Mitteln <unk>
Es gibt viel über Geld und Gesellschaften, aber wir werden niemals in den kleinen Reden und indirekt auch in den kleinen Reden und indirekt auch in den kleinen Reden und zur Ausbildung brauchen.
In Europa gibt es keine <unk> Programme.
Von Nahrungsmitteln und <unk> Projekte werden die <unk>
Im übrigen gibt es auch ein Projekt pro Projekt ein Projekt pro Projekt, obwohl es nicht nur unmöglich, ein weitreichenden Projekt zu machen.
Die verfügbaren Informationen haben uns sehr wenige weniger, und wir verfügen nicht genug Personal.
Wie können wir von Mobilität sprechen, wenn wir sie nicht haben.
Dies ist die große Herausforderung, und in diesem Fall möchte ich Herrn Schulz und anderen anderen, die von Herrn Deva vorgeschlagen haben.
Wir müssen den Universitäten und Forschern unterstützen, denn in Europa arbeiten die Opfer für Opfer und eine unglaublichen <unk> und natürlich auch nicht <unk> <unk>
Ich wiederhole, daß wir unsere Tische einhalten müssen.
Nur durch einen strategischen europäischen Haushalt können wir dies tun.
Abschließend möchte ich meine Befürchtung, daß nur die Einrichtung von <unk> gewährleistet ist.
Herr Präsident, ich möchte mich darauf beschränken, drei Punkte zu erwähnen, die auch in dem Bericht von Kommissionsmitglied Busquin angesprochen worden sind.
Zunächst zum ersten geht es um das enge Verhältnis zwischen der Forschung und der Beschäftigung?
Um auf die Lösung der Herausforderung einzugehen, die der Union als Ganzes und in einigen Ländern, vor allem auf die Förderung der Mittel für die Forschung und die Förderung der Investitionen durch private Unternehmen erforderlich sein muß.
Ich bin der Meinung, daß wir eine Besteuerung auf europäischer Ebene brauchen.
Zweitens: Die Entwicklung und Entwicklung haben sich ein sehr <unk> System entwickeln.
In einigen Bereichen ist es nicht leicht zu unterscheiden.
Aber die Finanzierung der öffentlichen Finanzierung und die europäischen Programme müssen im wesentlichen in den nördlichen und <unk> Zielen, die Zuständigkeit für die berufliche Forschung im Rahmen der Unternehmen fallen.
Drittens, die Multifunktionalität und die Konsolidierung der <unk> und der Festigung der <unk> Politik im Zusammenhang mit der Rückgabe der wissenschaftlichen und technologischen Unternehmen im Hinblick auf die Klein- und Mittelunternehmen zu den kleinen und mittleren Unternehmen.
Die kleinen und mittleren Unternehmen sind in einigen Ländern, vor allem aber in einigen Ländern, aber nach wie vor in das System bestehen.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zuerst meinen Dank aussprechen.
Ich möchte Frau Plooij van Gorsel für den ausgezeichneten Bericht danken, die sie in einem kurzen Zeitraum erarbeitet hat.
Ich möchte Herrn MacCormick des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge sowie für Ihren Beitrag zur Debatte heute abend danken.
Wie ich bereits sagte, besteht der Meinung, daß diese Debatte eine gemeinsame Maßnahme erforderlich ist, und daß Sie als Abgeordnete dieses Parlaments eine entscheidende Rolle spielen können, die in den Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Branche eine entscheidende Rolle spielen kann und daß ich morgen auch die anderen Mitglieder der Kommission <unk>
In diesem Zusammenhang halte ich die Entschließung des Parlaments für eine starke demokratische Unterstützung für den Text, die bereits konkrete Ziele und die Umsetzung konkreter Ziele und Fristen <unk>
Wir sollten uns an der Tagung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon bewußt sein, und ich glaube, die Rolle der Staats- und Regierungschefs in Lissabon <unk> - und ich glaube, daß die Bedeutung dieser Rolle in der Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft in der Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft hervorgehoben wird.
Wir befinden uns vor einem Blick auf die Hoffnung, daß wir in diesem Bereich größere und wesentliche Fortschritte erzielt werden.
Ferner möchte ich die Bedeutung der wissenschaftlichen Zusammenarbeit mit ihrem Verständnis für die Entwicklung lenken, die die Bedeutung der Themen auf dem Spiel.
Lassen Sie mich jetzt einige Punkte in der Entschließung nennen, um die Debatte zu stoppen, um die Debatte zu stoppen, um zu einer kurzen Stunde zu führen, aber um einige kurze Anmerkungen.
Meiner Ansicht nach ist das Konzept der Einrichtung einer hohen flexibleren Entwicklung und in diesem Zusammenhang auch ein wesentlicher Punkt. In diesem Zusammenhang ist eine Voraussetzung für wissenschaftliche und technologische Fortschritt für den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt voraus.
Eine solche Verwaltung.
Dies ist die Bedeutung aller darin bei, daß die <unk> Infrastruktur eine Regelung geschaffen werden muß, ohne die genauen Infrastruktur tatsächlich zu bestimmen.
Es ist zwar eine Frage der menschlichen Naturreichtümer, aber es ist etwas, um die Möglichkeiten für das Niveau in Europa zu erreichen.
Und wie Herr Harbour darauf hingewiesen hat, kommt auch in den modernen Technologien und der Drogenbeschaffungskriminalität eine <unk> Form der modernen Technologien.
In bezug auf den Bereich der Forschung und Forschung halte ich diese beiden Aspekte für <unk>
Alle akzeptiert werden sowohl die Welt als auch die Welt der Forschung und der Wirtschaft natürlich in vollem Umfang <unk>
Zur Schaffung des <unk> muß es unbedingt notwendig sein, den Begriff der Kapitalbildung zu entwickeln.
Meiner Meinung nach ist das ein Instrument möglich, das auf europäischer Ebene möglich ist, und auch die Einleitung und Einleitung von <unk> Koordinierung und <unk>
Meiner Meinung nach ist ein Patent eine Voraussetzung für eine Voraussetzung dafür, wie wichtig es ist.
Herr Bolkestein, der für den Binnenmarkt verantwortlich ist.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen und den Parlament für einen so <unk> Ansatz für die Aufnahme einer Einigung über die Aufnahme einer europäischen Rechtsordnung in Übereinstimmung gebracht zu haben, da dies eine wesentliche Voraussetzung für die Verwirklichung dieses Gemeinschaftsrechts ist.
Was schließlich die kleinen und mittleren Unternehmen betrifft, so ist das Patent ein entscheidender Faktor für das Patent dar.
Der Aspekt der regionalen Entwicklung wurde betont, und ich lege sehr wichtig - wie ein Beispiel in einigen Regionen durchgeführt worden ist, und diese sollten wir als Beispiel in ganz Europa verankert sein.
Ich lege ebenso wichtig wie die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds nicht an die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
In Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und Aktionen wurden in Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und Aktionen vereinbart, daß die Türkei eine immer <unk> Rolle im Zusammenhang mit Innovation und Umsetzung festgelegt wird, und da dies bereits erwähnt wurde.
Die Paritätische Forschung und die Schokoladehersteller wurde betont, und das Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts ist meiner Meinung nach ein ehrgeiziges aber <unk> Ziel in allen Mitgliedstaaten.
Ich möchte daher kurz fassen, und ich möchte das Parlament nur <unk>
Die erste Phase ist klar.
Zunächst möchte ich unterstreichen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seine Stellungnahme zum Ausdruck hat.
Aus diesem Grund möchte ich Frau Plooij van Gorsel für ihren Bericht so schnell und auch alle Mitglieder des Parlaments für die Behandlung dieses Berichts danken.
Die nächste Phase ist dann der Ministerrat für Erzeugnisse, die am 15. Juni stattfinden werden.
Dieser Bericht wird konkrete Beispiele geben, die wir als Schaumschlägerei brauchen.
Ich habe ganz klar gesagt, daß konkrete Maßnahmen erforderlich sind.
Deshalb möchte ich einige Punkte mit dem praktischen Text, mit denen ich mit der Formulierung einiger Punkte eingehen würde.
Mit dem nationalen Bereich gibt es die Methodik der Methodik <unk>
Ich denke, die Mitgliedstaaten können diese Verfahren mit der Einsetzung einer hochrangigen Gruppe von Vertretern einer hochrangigen Gruppe übertragen werden.
Die Ergebnisse werden am Ende des Jahres zur Verfügung stehen.
Bei einer Überschneidung von <unk> in Europa wird die Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller <unk>
Das kann ich mich nicht erklären.
Ich bin sicher, daß diese Feststellung auch bis Ende des Jahres anwesend ist.
Die Mobilität von Forschern setzt die Mobilität der Arbeitnehmer gleichermaßen zu.
Die Verwirklichung von Frau Diamantopoulou und Frau Diamantopoulou ist aufgerufen, eine Gruppe von Vertretern von einzelnen Mitgliedstaaten zu ermitteln und zu prüfen, wo die Hindernisse vermieden werden.
Zur Frauen und <unk> in bezug auf die Initiative des Parlaments wurde eine wichtige Gruppe von fünf hundert Frauen eingeleitet.
Sie kennen mit dem sehr interessanten Bericht fest, daß diese Gruppe gehemmt wird, die in jedem einzelnen der Mitgliedstaaten die Ergebnisse in der nächsten Zukunft <unk>
Ich möchte abschließend auf die elektronischen Geschäftsverkehr hinweisen, Herr Liikanen und ich wollen diese Anträge sehr bald in Kürze noch <unk>
Dies, meine Damen und Herren Abgeordneten, möchte ich Ihnen sagen, daß ich Ihnen an die Zeit eingehe, und ich möchte Sie nicht <unk>
Ich möchte mich aber meinen aufrichtigen Dank für die von Ihnen in dieser Aussprache geleistete Interesse aussprechen.
Ich denke, wir müssen eine <unk> und <unk> Notwendigkeit gesetzt werden, und ich verspreche Ihnen, daß ich Sie zu einem Fazit <unk> werde.
Ich hoffe, daß wir gemeinsam den europäischen Forschungsraums lernen können, daß ich so gut halte.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Wir sollten die langen Diskussionen nicht <unk>
Ich bin kein <unk> für diese Debatte, aber ich möchte zunächst Frau Plooij-van Gorsel in diesem Stadium über diesen wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.

Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0046/2000) von Frau Jackson, Frau Haug und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau Haug und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die GASP zu <unk>
Herr Präsident! Dieser Bericht ist der Beitrag des Europäischen Parlaments für die besondere Sitzung der Vereinten Nationen im Hinblick auf die in den kommenden fünf Jahren, in denen die in den nächsten fünf Jahren in New York aufgenommen wird, und wo die Aktionen der letzten fünf Jahre in der Konferenz über Frauen in den nächsten fünf Jahren durchgeführt werden sollen.
Es ist daher ein wichtiger Bericht, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments ist.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit nutzen werden, und das ist auch eine Bitte an die Kommission, mit der Kommission zu tun -, bevor wir von der Kommission <unk> werden, daß wir von der Kommission <unk> werden.
Ich halte es für sinnvoll, die gleiche Linie auf die gleiche Linie zu konzentrieren, denn in bezug auf die von der Wortmeldung von Frauen könnte Europa eine solche Rolle spielen.
Das hat in der Vergangenheit getan, und wir müssen auch weiterhin das tun können.
Bevor ich jedoch um diese Entscheidung eingehe, möchte ich einige Worte zur Bewertung der Antwort sagen.
Herr Kommissar, es ist sehr schwierig, eine screening zu betreiben, wenn keine Daten zur Überprüfung der konkreten Länder der verschiedenen europäischen Länder in den letzten Jahren <unk>
Es gibt keine statistischen statistischen Daten vor.
Es gibt Berichte zu den zwölf Themen, die wir in neuen Kraft und für jedes Land in New York beschäftigen müssen, in denen es um die Bewertung der Bewertung geht.
Deshalb begrüße ich es, daß Sie in die Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm des Fünften Aktionsplans eine Art Einrichtung einräumen möchten, die alle möglichen Angaben angeboten werden.
Denn es gibt eine enorme Lücke in diesem Bereich.
Ich möchte das Parlament selbst auf meinen Punkt <unk>
Die Anstrengungen zu schließen, um den Standpunkt des Ausschusses für die Frau einzugehen.
Im Rahmen der Zusammenarbeit war es sehr wenig möglich, daß Frau Gröner und auch ich auch die Weiterführung des Frau Gröner in der Tat einen Bericht hatten.
Das Parlament hat eine Schande, daß andere Ausschüsse die ausgezeichnete Worte und die <unk> Wirkung mit zahlreichen Beamten <unk> können, aber das ist auch nicht der Ausschuß für die Frau Präsidentin an.
Vielleicht könnten wir auch mit den Frauen eine Initiative eintreten.
Darum muß ich zum Thema sagen, und ich werde sie nicht weiter <unk>
Nach den kommenden fünf Jahren glaube ich, daß das Programm für das Programm für das Fünfjahresprogramm der Kommission für die Diskussion von großer Bedeutung ist.
Es handelt sich ja um den sogenannten Erwartungen, der ganz bestimmt ist, denn die Welt hat sich auf diese Fragen noch immer auf der Tagesordnung hin.
Das erste Thema, das ich erwähnen möchte, ist die Welt der Beschäftigung und der neuen Gesellschaft.
Dies betrifft die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen gibt.
Auch das wurde soeben gesagt worden.
Weitere Dinge sind die Arbeitsteilung zwischen Arbeit und Familie sowie die Sicherung der Chancengleichheit für die Beschäftigungspolitik und die Sicherung der Chancengleichheit für die Gleichstellung von <unk> etwas, was ich von der Kommission stellt, nicht genug zu tun.
Hier gibt es noch eine Kluft zwischen Frauen, Frauen und Frauen aus.
Ein weiterer Bereich ist die Entscheidung, die wirken.
Die Kommission hat in erster Linie für Europa, vor allem aber in politischer Hinsicht unternommen worden.
Meines Erachtens sollten auch beide Seiten der Industrie erfolgen.
Weitaus mehr Aufmerksamkeit sollten ihnen ihnen dafür bezahlen und einen großen Teil des gesellschaftlichen Lebens einsetzen.
Im Bereich der Gewalt, der Menschen zu wenig Aufmerksamkeit wird zu wenig Aufmerksamkeit <unk>
Die wirtschaftlichen Zusammenhänge in den Tätigkeiten existiert <unk> und je in den Familien.