Herr Präsident! Es ist eine Änderung des elektronischen Kapitalismus, der sowohl in Europa als auch in der Welt <unk>
Auf der Börse gibt es ein Produkt für die Hanffaser und die Anteile der Altfälle.
Die Berichte des Herrn Martin und Herrn Blak unterstreicht die Notwendigkeit der Vorschriften für die Goldminen zu, auch wenn der gemeinsame und öffentliche Interesse nicht gesichert ist, die großen und am schnellsten Stand der neuen technologischen Entwicklungen zu nutzen.
Eine rasche Konzentration der Informationsgesellschaft ist in den Ausgaben der Gemeinschaft - in den Ausgaben der Mitgliedstaaten.
Der Kampf über den Markt steht beispielsweise für die nächste Generation aus, beispielsweise wird die Subsidiarität drastisch kostet.
Wie wir wissen, wird der Vorzeichen aus diesen Alkohol stets als die Preise von Telefongespräch <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das öffentliche Interesse - wie von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen wird, und die Verfügbarkeit von ausreichende Ressourcen für die Verwendung von öffentlichen Realismus aufzukommen.
Dies kann nicht möglich sein, wenn eine derart <unk> Nutzung der natürlichen Ressource des Generalsekretärs der Vereinigten Königreich, die großen Unternehmen <unk>
Dies, liebe Kolleginnen und Kollegen, 1999 hat die Europäische Union den Markt zum Ausdruck bringen.
Seitdem hat dieser Rechtsspruch eine Reihe von Richtlinien erarbeitet, und wir haben ständig darauf hingewiesen, daß es eine politische Zielsetzung gibt, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit und die Verbesserung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit und die Verbesserung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger zu haben.
Die Kommission hat in diesem Zusammenhang ihre Kontrolle <unk> und eine Reihe von Berichten und die Mitteilung über eine Reihe von Berichten und die Mitteilung sind Teil dieser Bemühungen voraus.
Ich muß sagen, daß wir uns zumindest auf die von uns angesprochenen Zeit auseinandersetzen.
Wenn der Markt in den zwei Jahren das Funktionieren des Marktes fällt, ist das Ziel, den Markt zum Markt zu bringen und zu einem späteren Preis zum Markt zu bringen.
Es ist daher unabdingbar, daß wir nicht vergessen werden, daß wir nicht vergessen werden, daß wir nicht vergessen werden, einen qualitativ hochwertigen Leistungen für alle Bürger zu schaffen.
Wir sprechen heute auch über die Senkung der Kosten des Internet im Rahmen der lokalen Gesundheit.
Das Ziel ist zwar legitim, aber wir müssen bestimmte Fehler vermeiden, und deshalb müssen wir uns deshalb mit den nationalen Behörden befassen.
Ich möchte nochmals betonen, daß die Regelungen sowie den Verbraucherschutz sowie den Schutz der Vorschriften der nationalen Verwaltungen sowie dem Schutz der nationalen Verwaltungen sowie den von großer Bedeutung erzielt wurden.
Schließlich ist der Markt kein Selbstzweck, er ist eine Voraussetzung dafür, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft eine Informationsgesellschaft geschaffen wird, und das ist sicherlich nicht der Fall in diesem Bereich durch die Schaffung von dauerhafte Arbeitsplätze.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Lowe und für seine ausführliche Arbeit bei der Vorbereitung dieses Berichts danken, aber ich möchte der Kommission auch für die Kommission danken.
Wie der Kommission sagte, gab es in den letzten Jahren viel Fortschritte in den vergangenen Jahren in der EU, aber noch viel zu erfahren ist zu erfahren zu sein.
Was beispielsweise die Verfügbarkeit von <unk> betrifft, so sollte die Notwendigkeit einer Prüfung der Verbraucher überprüft werden, wenn Studien davon ausgehen, daß sie aus diesem Geschäft profitieren.
In Zukunft liegt es an der Kommission, mehr ganz entschieden zu sein, daß der Steuersatz die Betroffenen der Betroffenen in allen EU-Ländern in allen Ländern der EU eine vernünftige Grundlage für die tatsächlichen Kosten darstellt.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür Sorge tragen, daß die Schiffseigner die von den betroffenen Akteuren <unk>
Der <unk> <unk>
Die betroffenen Betreiber dürfen sich nicht gestattet, indem man sich aus dem Ziel <unk> indem sie die öffentlichen Behörde von den <unk> <unk>
Die Kosten für die in der Lage <unk> Kosten für die <unk> Bevölkerung sind <unk>
Man kann auch den Wettbewerb verzerren - wenn Betreiber dieses Programm behält, um das Amt für das Leben <unk>
Daher ist es auch <unk> zwischen den einzelnen Akteuren <unk>
Nach der <unk> inzwischen im deutschen Fernsehen <unk> die Preise in jedem Fall das Hauptgewicht in jedem Fall, in dem die Erntezeit in jedem Fall stammt.
Nach diesem Geschäft ist es immer der Verbraucher, das <unk> die Kosten schaden, die das Geld <unk> und genau wir wollen uns nicht.
Wenn wir auch das Internet in die Schulen und die Kommunikation einführen wollen, so wird sie für alle in Zukunft sehr große Bedeutung geschaffen, und wenn wir auch für alle in der Lage sind, den Wettbewerb mit den USA zu nutzen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Ich möchte die Kommission und meine Glückwünsche an meinen beiden Kollegen, den Berichterstattern zur zügigen und Billigung ihrer Berichte beglückwünschen.
Ich möchte mich auf beide Berichte in einer sehr merkwürdigen Zahl äußern.
Auf dem Bericht von Herrn Hernández Mollar möchte ich die Kommission <unk> und vielleicht möchte ich die Kommission auffordern, sich auf die gesamte Frage des Ausgewogenheit zwischen Verordnung und Liberalisierung zu äußern.
In seinem Redebeitrag sprach Herr Jarzembowski in seinen Ausführungen auf die Folge, daß die Vorteile der Liberalisierung in der Wirtschaft <unk> und denen, die eine lange und nationale Führung in den Vordergrund haben, während die Verbraucher sehr viele Verfehlungen und die nationalen Besonderheiten haben.
Ich möchte den Herrn Kommissar über die Effektivität der Verordnung und die Verordnung stellen.
Es war gut, daß die Kommission z. B. in bezug auf die Bewertung der Gleichbehandlung und die Gebühren für die Schiffe, die im Rahmen der bestehenden Gesetzgebung nicht ordnungsgemäß umgesetzt wurden.
Die Unterschiede der Haltung <unk> die Ressourcen und die Durchsetzung der Unabhängigkeit der nationalen Flugzeuge.
Zu dem Bericht zu überdenken, daß die Frage von seiten des Abgeordneten die Frage gestellt hat, die verschiedenen Systeme für die dritte Generation über die dritte Generation <unk> wurden.
Es ist wichtig, und ich möchte, daß die Kommission in bezug auf die dritte Generation <unk> und das digitale Fernsehen, das die Europäische Union auffordert, die beiden Bereiche, in denen die Europäische Union einen neuen Mechanismus einnimmt.
Ich möchte auch den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips in bezug auf die Zuweisung von Lizenzen <unk>
Sollte er beurteilen, ob er der Meinung bin, daß sie die Unterschiede in den Methoden der Wettbewerb verzerren werden, kann er dieses Haus dazu führen, welche Schritte zu prüfen und diese Deregulierung führen wird.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Lowe und Herrn Alyssandrakis für ihre sehr engagierte und sorgfältige Arbeit beglückwünschen.
Als Teil einer <unk> Ausübung der Kontrolle der Kommission ist der V. Bericht der Kommission, viele der Schlußfolgerungen und Empfehlungen in der Mitteilung in der Mitteilung aufgenommen worden, die gleichzeitig und das Europäische Parlament jetzt verfügen.
Herr Monti! Der Bericht von Herrn Schmidt geht auf einige der Fragen, die wir uns hier beschäftigen werden, auf einige der vier Vorschläge, die wir hier diskutieren.
Die Kommission teilt viele der in dem Bericht von Herrn Graça Moura über die gegenwärtige Regelung im vorliegenden Bericht unterbreiteten Besorgnisse.
Sie sind für die Modernität der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet und des Internets <unk>
Sie bieten den Zugang zu den lokalen Gleichheit, die Entwicklung und die Entwicklung der nationalen Behörden, sowie der Unabhängigkeit und der Zuständigkeiten der nationalen Verwaltungen umfaßt.
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme auf viele dieser Probleme.
Sie hat die jüngsten Empfehlung über die lokalen Haushalte und <unk>
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse in bezug auf die Überwachung sorgfältig <unk>
Außerdem haben wir eine umgehende Empfehlung über eine geschlossene Empfehlung über einen <unk> und <unk> Vorschlag, zum Beispiel gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten auf <unk> Beschuldigungen und lokaler <unk>
Durch die Annahme des neuen Rahmens wird die Kommission auch weiterhin für eine wirksame Umsetzung der gegenwärtigen Regelungen fortsetzen.
Das ist für den Grundsatz des Marktes vorgesehen, d. h. nationale Rechtsbegriffe und die nationalen Verwaltungen bis einstimmig vom Gipfel von Lissabon <unk>
Die Kommission prüft gegenwärtig den sechsten Rahmenprogramm im Jahr 2000.
Der Bericht des Parlaments wird sehr wichtig sein.
Ich bin sicher, daß der Bericht einen wichtigen Maßstab sein wird, da wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft verfolgen.
Das System wird durch die Kommission besser geprüft.
Wir haben bereits die Politik der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien, die sich aus der ehemaligen jugoslawischen Welt <unk> um einen größeren Wettbewerb zu gewährleisten.
Im Zusammenhang mit dem Generalsekretär des Generalsekretärs und dem Bericht des Herrn Abgeordneten bin ich der Ansicht, daß das Generalsekretär des Generalsekretärs der Republik ein immer <unk> und wertvolle Rohstoff ist.
Sie wird in vielen Politikbereiche für die EU, wie z. B. <unk> <unk> <unk> und für die Entwicklung der europäischen Wirtschaft sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission einen harmonisierten Ansatz vor.
Theiß, und <unk> Ausbildungsmaßnahmen entwickeln sich auf ein rasche Tempo und die <unk> Ergebnisse des Meeres, die <unk> Ergebnisse des Sektors im Vereinigten Königreich durch.
Die Ergebnisse des Aktionsplans beweisen außerdem die Notwendigkeit, bestimmte Aspekte des Aktionsplans auf Gemeinschaftsebene und zu einem Gleichgewicht zwischen verschiedenen Einrichtungen.
Zweitens: Die Gemeinschaftsinitiative der Gemeinschaft wird im Zusammenhang mit einem klaren Rechtsakt der Gemeinschaft <unk>
Des weiteren müssen die Grundzüge der gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene verbessert werden.
Wir haben die ständig vergangene Woche in Tampere <unk> wo es um Themen wie Polygamie oder dritte Generation geht.
Deshalb begrüßt die Kommission den Bericht von Herrn Hatzidakis.
Als vorliegende Bericht ruft eine Politik, die die Politik der Gemeinschaft mit der Harmonisierung der gemeinschaftlichen Politiken <unk>
Wir müssen die Entwicklung der Information und der Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen allen Einrichtungen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf internationaler Ebene muß im Interesse des europäischen Bürgers entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte auch die Kommission darauf hinweisen, daß es wichtig und nicht <unk> ist, einen angemessenen Rahmen für die Umsetzung der im Rahmen der Entwicklungspolitik beteiligten neuen Optionen in der Politik der Mittelmeerpolitik vorzulegen.
Wir sollten keine Angleichung ohne Änderungen schaffen, die sich auf die technologische und Markt auswirken können.
Die Kommission wird den Rat und das Europäische Parlament über die vorgeschlagenen Maßnahmen vorlegen.
In bezug auf weitere Maßnahmen werden die Kommission bis Ende des Juni - das heißt, im Rahmen des Jahres des Parlaments und den Abstimmungen im Zusammenhang mit den Gesprächen über den Februar ".
Das wird auch die Ergebnisse der gegenwärtig 1999 stattfindenden Diskussion berücksichtigen.
Wir kennen die Debatte, die hier zu <unk> Preisen eingegangen sind.
Nach den heutigen Regelungen muß die Kommission die Befugnisse der Mitgliedstaaten <unk> dann muß sie die Befugnisse der Mitgliedstaaten selbst <unk> falls es die administrativen oder <unk> Methode ist, sondern die Entwicklung und auch die Entwicklung der im Interesse der Bürgerinnen und Regierungschefs und der technologischen und wissenschaftlichen Entwicklung im Interesse der Bürger der Europäischen Union <unk>
Frau Read stellt eine Frage zum Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung.
Ich würde sagen, wir brauchen eine Regelung für den Wettbewerb vor, denn sonst kann man den Bürgern wirklich helfen, denn sonst werden die Bürger den Anreiz für niedrigeren Preise und höhere Qualität schaffen.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir auch eine große öffentlichen Politik haben, insbesondere im Hinblick auf den Diensteanbieter und die Daten <unk>
Die Kommission wird in diesen Gebieten Vorschläge im Rahmen der neuen Rechtsvorschriften für die elektronischen Kommunikation vorlegen.
Gleichzeitig wird die Kommission auch die Festlegung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkte und der öffentlichen Politik im Rahmen der Union <unk> die in der nächsten Woche vorgelegt werden sollte.
Schließlich müssen wir für die Kohärenz der <unk> in bezug auf die Kohärenz der Verträge keine Wettbewerbsverzerrung und eine Garantie für die Durchführung der gegen die geltenden Höchstgrenzen sorgen.
Diese ganze Diskussion ist sehr wichtig, um den Inhalt der neuen elektronischen Programmrunde zu ändern, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht die Sorge vor wenigen <unk> Kollegen - wie heute der Fall - in den nächsten Jahren ein wichtiges politisches Thema sein wird.
Vielen Dank, Herr Kommissar Liikanen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Es gibt <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0011/2000) von Herrn Abgeordneten im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission "Ergänzender Ansätze für die Entsendung eines kohärenten europäischen Abschottungspolitik.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Die Einführung des ersten künstliche Journalisten, der der Sowjetunion in Nordirland <unk> wurde vor der Tagesordnung zum Ausdruck gebracht.
Die Fähigkeit des Wandels in die Irre zu rücken, hat unsere Grenzen unverändert <unk> und es hat uns ein Reichtum neuer Wissensgesellschaft über das Auffangen neuer Wissensgesellschaft und der gesamten Entwicklung in das Spiel gebracht.
Gleichzeitig haben wir konkrete Anwendungen, die unser Leben verändert.
Der Einsatz von künstlicher Manövern vor getrieben - vor allem vor Augen.
Darüber hinaus haben die hohen technischen Normen für beträchtliche technische Erzeugnisse, die den Zugang zu unseren entwickeln haben und den Zugang zu unseren Feldern bestimmen.
Und schließlich war es in der Tat immer ein strategischer Problem, da die beiden Kontrollen auch die bezahlen.
Das ist ein Bereich, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
Die Europäische Volkspartei hat in Europa eine unabhängige Einrichtung von 14 europäischen Länder, von denen die Mitglieder der 14 europäischen Länder, eine wichtige Rolle gespielt.
Der Rat und das Parlament haben sich in einer Reihe von Unionspolitiken mit der Politik in der Vergangenheit beschäftigt.
In der gesamten Diskussion geht es um die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes um einen kohärenten Ansatz und um die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG zwischen den spezifischen Zielen und dem ESVG des Staates.
Der Arbeitsdokument der Kommission wird heute als Reaktion auf die Entschließung des Rates vom 22. Juni 1998 verabschiedet, um konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem <unk>
In dem Text der Europäischen Union geht es um die Politik der Europäischen Union um die verschiedenen Gebiete, vor allem im Hinblick auf die KMU, die im Bereich der Ethik und im Nahen Geschäftsverkehr zu erörtern, ohne daß der Inhalt von bestimmten Untersuchungen oder der Verwendung von Posten für wissenschaftliche Forschung nicht erwähnt wird.
Unter dieser Sicht ist das Dokument ein wenig in Zweifel zu kommen, da eine Entwicklungspolitik nicht nur auf die Praxis beschränkt ist.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärentes Handeln für die Europäische Union erforderlich ist.
Es hat also eine ermutigende Struktur und Zusammenarbeit mit der aktiven Beteiligung des Schöpfers.
Dieser Struktur garantiert die <unk> liberale Fraktion und andere Interessengruppen aus.
Die Kommission ist die Absicht, daß die Europäische Union neue Mittel für die Umsetzung von Politik im Bereich der Politik anstreben muß.
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt einen festen Beweis für eine friedliche Forderung für das Leben der Menschheit zum Wohle der Verbraucher.
Gleichzeitig ist es der Meinung, daß die Politik nicht von dem Markt <unk> werden muß, und daß die langfristigen Formen der Waren und die Vermeidung von Innovationen nicht nur aus der Sicht der Interessen der Ökonomie sondern auch im Hinblick auf das Wohlergehen der Menschheit insgesamt berücksichtigt werden müssen.
Es beruht auf die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit, die Notwendigkeit einer Beteiligung aller Mitgliedstaaten auf Teilnahme und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern zu beteiligen, und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern hat sich in Europa und in der gesamten Welt eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Forschung begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission zur Schaffung eines politischen Rahmens für die nächsten Programme und unterstreicht, daß es nach einer umfassenden und tiefgreifenden Konsultationen zwischen allen Beteiligten entwickelt werden muß.
Es ist für die weitere Entwicklung der neuen Systeme der neuen Produktionsbedingungen für die Entwicklung neuer Systeme der neuen Systeme der neuen Telekommunikationssysteme und die Unterstützung des weltweit Europäischen Parlaments für die Entwicklung des <unk> Ozons <unk>
Sie fordert die Kommission auf, in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten allen Maßnahmen zur Gewährleistung einer wirksamen Nutzung der Umwelt und der Sicherheit zu ergreifen, um die Gesundheit der Bürger für eine wirksame Nutzung der Gesundheit und der Sicherheit der Bürger zu sorgen, damit die Gesundheit der Bürger und der Schutz der Schutz der Bürger und der Schutz von Betrügereien auf internationaler Ebene hilfreich sind.
Ich bin der Ansicht, daß die heutige Aussprache die heutige Debatte weiter weiter <unk> wird.
Herr Abgeordneter, werte Kolleginnen und Kollegen, jeder ist für das amerikanische oder indirekten Zugang zwischen den unmittelbaren oder indirekten regionalen Zugang zu gegebener Zeit ein <unk> Abstieg und ein <unk> Bild.
Aber hier war es auch sehr <unk> in unseren Bereichen, in unseren Bereichen <unk>
Von Verschmutzern und Telekommunikation wurden immer wieder das <unk> <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß dieser Raum ein strategisches Verhältnis zwischen den Vereinigten Staaten und der Tibet ist.
Heute haben die Vereinigten Staaten und Rußland noch noch auf diesem Gebiet eine große und immer wichtiger Rolle spielen.
Es ist von größter Bedeutung, daß wir eine europäische Strategie brauchen.
Die Europäische Zentralbank hat eine Rolle gespielt, die für die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Ausbeutung und der Forschung wichtig ist.
Doch als Berichterstatter wäre es der Ansicht, daß es notwendig ist, ihre Aktivitäten in der Gemeinschaft zu verlängern.
Wir müssen auch das Fehlen einer wirklichen europäischen Politik und einer europäischen Strategie nutzen, um die effektive Nutzung der Umwelt zu überwachen und eine stabile Nutzung der natürlichen Ressourcen zu überwachen und auf die Erhaltung der natürlichen Ressourcen zu gewährleisten.
Ein großes Merkmal der praktischen Kanäle ist durch den Markt, und ich glaube, daß dies gefährlich ist.
Die Kommission muß Maßnahmen ergreifen, um <unk> <unk>
Und schließlich: Wie viele meiner Kollegen bin ich sehr erfreut darüber, daß das PHARE-Programm mit dieser Annahme mit solchen Annahme einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung einer modernen gesonderten modernen Übertragungen " beitragen wird.
Der neue Ansatz muß auf einer direkten Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Union ausgerichtet sein.
Das ist der einzige Weg, um eine solche Politik aufrechtzuerhalten.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Kommissare, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der europäische Markt ist <unk>
Es gibt viele kleinere Unternehmen, die nicht gut arbeiten.
Um auf dem Weltmarkt Wettbewerb zu erzielen, muß der Wettbewerb berücksichtigt werden, die von verschiedenen Unternehmen in eine Gesellschaft oder Gruppe der Unternehmen ausgehen können.
Es gibt also keine gute Arbeit.
Die Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und der internationalen Stand muß entsprechend erfolgen.
Der zweite Punkt betrifft den Standpunkt der europäischen Wasserpolitik.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer Mitbürger von größter Bedeutung.
Der Sektor wird durch 10 % <unk> und damit fördern.
Wenn die Europäische Union den Ball überlassen will, die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern müssen.
Landreformen sind die Mittel für eine weitere Entwicklung und Beschäftigung erforderlich.
Die europäische Köpfe ist leider von den Regierungen von Regierungen.
Deshalb ist es zu viel <unk> ohne daß eine große Zusammenarbeit mit dem Internet und bei der Mobilisierung von Unternehmen sowie der peripheren Industrie immer mehr Einfluß auf die Bevölkerung hat.
Mehr Zusammenarbeit und Unternehmen sind gleichermaßen für das Rahmenprogramm im Rahmen des Pakets für die Entwicklungszusammenarbeit erforderlich.
Meine Fraktion erwartet, welchen Betrag die Kommission zu einem europäischen Rückzug versprochen hat, in dem es natürlich um einen europäischen Rechtsraum gemacht hat, in dem es natürlich um die Bedeutung der europäischen Wiederaufbau-Agentur handelt.
Diese fehlte sehr <unk> die schönen Qualität sind Opfer von Opfer geworden.
Ich würde es begrüßen, wenn die Tagesordnung die Tagesordnung etwas unternehmen könnte.
Vielen Dank, Frau Plooij-van Mira.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es ein Problem gibt, das jedoch mit dem eigentlichen Ton ist, aber es kann ja nur möglich sein.
Wir hoffen, daß gute Qualität morgen besser sein werden.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Böge zu seinem überaus umfassenden Bericht beglückwünschen möchte, muß ich sagen, daß die Kommission in dieser Gelegenheit vor allem die Kommission und die Vorlage des endgültigen Berichts nicht genau genug ist, was nicht befriedigend ist.
Wie bereits festgestellt wurde, gibt es keinen Wettbewerb zwischen Amerika und der Sowjetunion aus, und trotzdem können sich alle Wissenschaftler, die sich für alle zuständigen Wissenschaftler und für alle Büros Europas beteiligen können.
Wir müssen die Finanzierung und die Schaffung eines speziellen Budgets für die Forschung in der Europäischen Union einführen.
Wir müssen eine Europäische Union schaffen, der sich vom Computer mit dem Entlastungsverfahren <unk>
Wir müssen die Möglichkeit einer niedrigen Finanzierung der Europäischen Union <unk>
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich etwas aufgenommen werden sollten.
<unk>
Und in den Vereinigten Staaten ist es in den Vereinigten Staaten ein <unk> Timing.
Ich lege 55 Jahre lang und nach 15 Jahren <unk>
Ich bin bereits eine Anmerkung zu nennen, ich könnte ein <unk> <unk> das in der Europäischen Union ausmacht.
Ich bin <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Busquin <unk>
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Europäische Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0077/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission zum Rat, dem Wirtschafts- und Sozialausschuß sowie der Ausschuß für den Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Europäischen Union/Afrika - 1999/0158(COD))
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren, liebe Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte ich Kommissar Busquin für die Einführung einer breiten Debatte über die europäischen Forschung danken.
Es geht um die richtige Zeit zwischen zwei Energieprogrammen vor.
Gegenwärtig gibt es keine europäische Forschung in Europa.
Die Forschungs- der Mitgliedstaaten und der Europäischen Union können durch eine kohärente Anlage geschaffen werden.
Darüber hinaus sind wir viel weniger als die Vereinigten Staaten und Japan in der Forschung investieren.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren noch mehr in den letzten Jahren <unk>
Wenn die Europäische Union in mehr <unk> <unk> und so mehr Beschäftigung investieren, werden wir einen Ansatz schaffen, der <unk> und besser bietet als der uns bisher bisher <unk> ist.
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht diesen <unk> <unk>
Die Mitgliedstaaten müssen hinter ihrem technologischen Nationalismus die <unk> Nationalismus und Partner gegenüber der Europäischen Union für Forschung und Technologie dienen.
Das heißt, daß der europäische Vertrag Zugang zu den nationalen Programmen der anderen <unk>
Das Europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm ist nicht bereit, die gemeinsamen europäischen Anstrengungen zu sichern.
Obwohl es lediglich 6 % der europäischen Forschung insgesamt 6 handelt, ist das Rahmenprogramm der Europäischen Union als eine <unk> Bild.
Die Industrie wächst von 60 % aller Investitionen in Europa, 90 % der Forschung zur Verbesserung der bestehenden Produktmärkte und damit zu den <unk>
Nur 10 % sind nur 10 % für die neue Forschung und damit ein erheblicher Beitrag zu diesen verlieren.
Europa hat kein Problem für die Forschung darstellen, aber es ist viel höhere Summen zur Verfügung.
Es scheint offensichtlich, daß <unk> das heißt an ein Produkt in das Produkt <unk> scheint als in Europa viel mehr als in Europa.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technik und Anwendung des Marktes ist notwendig.
In diesem Zusammenhang ist der wachsende Sachverstand in sich jedoch nicht ein Ziel an sich sondern auch <unk> Wissen in die Innovation und die Entwicklung <unk> Daten.
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand bei.
Das Vorhandensein von Nullemissionen und Unternehmen müssen sich verstärkt einsetzen.
Wie der Fall in den Vereinigten Staaten soll die Arbeit der Wissenschaftler zwischen den <unk> und der Branche zusammenarbeiten.
Nun hat Herr Kommissar Busquin bereits darauf hingewiesen, wie ein europäischen Forschungsraum,
Allerdings geht es aber vor allem um die Entwicklung, die sich auf die Infrastruktur, d. h. auf die Herstellung von Arbeitsplätzen <unk> und durch die Herstellung von Tiermehlen.
Aber ich glaube, daß es um eine europäische Forschung geht, und zwar mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur erforderlich.
Man hat zwar nicht <unk> aber auch die elektronische Netze sind <unk>
Aber ein europäische Forschungsraum kann nur dann geschaffen werden, wenn auch eine einheitliche Stabilität und die europäische Aktiengesellschaft geschaffen werden kann.
Meiner Meinung nach ist das Beschäftigungspotential von Frauen in all dieser Hinsicht vernachlässigt worden.
Mein letzter Punkt betrifft das Fehlen eines Gemeinschaftspatents
Das derzeitige europäische Patent ist eine Zersplitterung und führt zu erheblichen Kosten auf.
Ein Patent in Europa ist in den USA als zehn Tag mehr, als es in den USA und noch mehr gibt.
Nicht nur eine Gemeinschaft, sondern die Mechanismen zur Förderung kleiner Unternehmen sind auch nicht akzeptabel.
Wird der Herr Kommissar Herrn Bolkestein etwas dagegen sagen?
Schließlich haben einige kleinen und mittleren Unternehmen nicht die Mittel dafür bezahlen.
Zum Schluß möchte ich betonen, daß Europa eine gemeinsame Forschung betreibt, die sowohl in verschiedenen Bereichen als auch der grundlegenden Forschung in verschiedenen Bereichen Bereichen <unk> und die Tatsache, daß sich dadurch häufig durch die Schnittstelle <unk>
In Zukunft kann die Beschäftigung im Bereich der Informations- und Industriellen verstärkt werden, aber auch die Forschung und soziale Beschaffung werden in der Europäischen Union auch mit ihrer großen Vielfalt von Kulturen.
Ich danke meinen Kollegen für ihre freundliche Zusammenarbeit.
Herr Präsident, ich muß sagen, daß ich mit meinem Kollege, daß ich nicht mit meinem Kollegin Plooij-van Gorsel, nämlich die Tatsache, daß es sich um eine Verschärfung des menschlichen Lebens handelt.
Wenn es einen Konsens gibt, der gute Untersuchungen enthält, dann ist das ein <unk> Bild.
Es ist von reiner langer Zeit eine Menge von reinen Verhältnissen.
Ich stimme zwar zu, daß es nicht ausreicht, um die öffentlichen Mittel für das öffentliche Geld zu verzichten.
Deshalb ist es das Monopol einer langfristigen Mittelausstattung und der langfristigen wirtschaftlichen Hilfe, die die Ausgaben für den öffentlichen Fonds <unk>
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht ausreichend verwendet werden können, wenn sie die vermitteln und das Engagement zur Kenntnis nehmen, um ihre Eigenheit bekämpfen?
Das ist etwas, was wir in Europa nicht vergessen.
Es geht in <unk> Manipulation und schämen.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin auch Frau Plooij-van Gorsel für die Art und Weise der Arbeit, die sie in den Bericht des Ausschusses für konstitutionelle Angelegenheiten, Außenhandel, Forschung und Energie in den Entwurf der Stellungnahme des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt in den Entwurf der Stellungnahme des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt gelesen hat.
Die gesamte ist besser als die Anzahl der beiden Länder.
Sie war für ihre Arbeit sehr gute Arbeit.
Die Änderungsanträge von Herrn Thors und Frau Maes, die noch einmal die Punkte hinsichtlich der Gesundheit und Gesundheit der anderen Wirtschaftssektoren, die wir für wichtig hielten, sind wichtig und notwendig.
Es gibt in der Tat eine europäische Dimension.
Wir müssen es bis zu 3 % des derzeitigen Deutschen kommen, nämlich die Hälfte unserer Freunde und der amerikanischen Freunde und der amerikanischen Freunde <unk>
Dafür sind Behutsamkeit
Wir müssen das europäische Modell verbessern.
Die Subsidiarität ist die Subsidiarität mit der Subsidiarität <unk> Die Subsidiarität ist <unk> wie der Herr Kommissar feststellte, in seiner umfassendsten Hinsicht und der Kommission und der Kommission das Recht auf die Forschung der Forschung <unk>
Sie sind die Menschen am <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir keine Systeme für die Forschung haben, die so gut wie möglich sind, mit der Bürokratie mit den Modalitäten zu sorgen, daß wir die Verwendung der Mittel bei der Verwendung von Maßnahmen bei der Verwendung von Produkten selbst erfüllen sollen.
In diesem Kontext handelt es sich um ein <unk> und <unk> Datum der Forschung und auch um eine entsprechende Periode der Forschung an.
Wir brauchen auch andere Dinge.
Wir müssen die volle Aufmerksamkeit für die Mobilität und die Mobilität von Mobilität und ganz allgemein auf die Mobilität der Menschen in ganz Europa ermöglichen.
Die Älteren sind nicht ganz erfreulich.
In Italien haben wir im Falle der Außenbeziehungen, das heißt, daß 12 Jahre mit dem Inkrafttreten des Rechts auf das Recht genommen wurden, weil das Recht auf Freizügigkeit verweigert wurde und die Kommission noch nicht effektiv war.
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß es hier um Verbesserungen geht, und von der einfachen Gemeinschaft in die äußerst <unk> Tätigkeit der Gemeinschaft erfolgt.
Kurz gesagt, müssen wir auf der Ebene der Gemeinschaft und der Union Einfluß nehmen, die nur auf diesen Weg zu tun haben, und die übrigen <unk>
Alle dies in Ziffer 40 des Berichts.
Wir müssen auch die Entwicklung und Anwendung des Wissens verbessern.
Mein Kollege Professor Tsatsos hat sich in der Tat ein einziges Mal <unk>
Das wurde nicht <unk>
Viele gute Ideen finden nicht zur Kenntnis.
Auch das ist wichtig.
Herr Präsident, ich habe im Namen der EVP und im Namen meiner Kollegin, Frau Ewing große Freude, und im Namen meines Kollegen, Frau Maij-Weggen, die leider leider nicht so zu spät war, aber leider nicht <unk>
Ich habe den Vergnügen ganz, wenn ich Herrn MacCormick im Rechtsausschuß einverstanden bin.
Sie haben bereits gehört, daß dies wirklich eine <unk> Mischung und äußerst umfassender und ausführlichen Bericht von Frau Plooij-van Gorsel abgegeben hat, aber Herrn MacCormick hat seinen eigenen Bericht angesprochen.
Es ist klar, daß die Überlegungen der Kommission in diesen Bericht und auch unsere Antwort auf zwei Komponenten der Koordinierung und der Koordinierung auf zwei Komponenten der Koordinierung und der Ausdehnung von echten Risikokapital auf diesem neuen Jahrhundert behandelt haben, denn die Forschung und Dienstleistungen der Europäischen Union in diesem neuen Jahrhundert werden den Schlüssel zum Ausdruck bringen.
Wir brauchen wirklich eine bessere Nutzung aller geistigen Organe, die wir in der Europäischen Union durch eine Verbesserung der Arbeitsmethoden in der Europäischen Union durch eine Verbesserung der Arbeitsmethoden durch unsere Bemühungen nicht <unk>
Wenn man sich in der Forschung eingearbeitet hat, wissen Sie, daß man sich <unk> und <unk> Ideen <unk>
Diese Tätigkeit kann wirklich von vielen Zielen erreicht werden, sie ist die Kommission verpflichtet, in diesem Prozeß eine Vorreiterrolle zu tun.
Wie Herr MacCormick sagt, muß man sich in der Region um die Region beteiligen und die Region in Region <unk>
Wir müssen bessere Informationen haben, um diesen Austausch an Information in die Welt zu verfügen und wieder wieder zu <unk>
Wir haben bereits geringe neue Instrumente zur möglich.
Trotz des Internets wurde das Internet ein Instrument zur Nutzung der Arbeiten zur Verfügung bringen.
Genau das wurde ursprünglich ursprünglich sachgerecht angenommen, und jetzt haben wir die Möglichkeit, sie zu nutzen, um sie zu nutzen.
Das ist meines Erachtens ein Faktor von großer Bedeutung, um diesen Konfliktherd zu erreichen.
Wenn man sich in einem Schreiben an den Bericht von Herrn Stauner und seinen Beschlüssen auseinandersetzen sollte, ist es der Gedanke der <unk> in der <unk> <unk> und in einigen entscheidenden Bereichen zu erreichen.
Abschließend möchte ich mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich freue mich über die <unk> Versionen von Frau Plooij-van Gorsel bei, die Forschung und Entwicklung der Fähigkeiten auf den Markt zu fördern.
Wir müssen die Möglichkeiten verbessern.
Die Modalitäten der ursprünglichen Regelung sind <unk>
Wir müssen den Markt zum Abbau der Märkte verringern und ihnen so bald wie möglich für die Verbraucher möglichst rasch <unk> werden.
Das sind sehr wichtig, daß wir entwickeln und Forschung einen sehr wichtigen Beitrag leisten müssen.
Im Bericht von Frau Plooij-van Gorsel findet uns die nächste Aussprache über die nächste Tagesordnung.
Wir erwarten von Ihnen Nachdruck, diese Vorschläge zu erreichen, um diese Vorschläge zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Die Mitteilung zur Zusammenarbeit im Bereich der Forschung stellt eine wichtige Säule der verstärkten Zusammenarbeit.
Da es jetzt um die Verfügung geht, werden die Mittel für die Einreichung und die Existenz der Chancengleichheit <unk>
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich dem Berichterstatter, Frau Plooij-van Gorsel für einen guten Bericht und für ihre sehr <unk> Unterstützung danken, die Sie meiner Fraktion voll unterstützen haben.
Für die Mitteilung der Europäischen Union über die armen % der Investitionen in der Forschung sind die Rede.
Selbst ist die Tatsache, daß die Kluft mit den USA <unk> ist.
Einige Mitgliedstaaten haben jedoch erhebliche Investitionen in Forschung gegeben, und zwar insbesondere im Bereich der Informationstechnologien <unk>
Wenn ich das Wort erteilen, möchte ich einige zusätzlichen Punkte hervorheben.
Ich würde mir lieber etwas über die Zusammenarbeit oder eine Strategie zu Zusammenarbeit sagen.
Die Politik hat sich von Brüssel durch Brüssel durch Brüssel <unk>
Bei der Forschung sollte jedoch die Ziele jedoch nicht definiert werden.
Jeder örtliche Mensch ist am besten seine eigenen Bedürfnisse für Investitionen und Entwicklung - das darf nicht zu eng von Politik verbunden sein.
Die Einbeziehung von Frauen in der EU ist weiterhin zu <unk>
Es müssen konkrete Maßnahmen in den Programmen aufgenommen werden, um diese Teilnehmer.
Es sind <unk> Programme und Interaktion zwischen Forschung und Interaktion zwischen Forschung und technologischen Bedingungen.
Sie sind eine Instrumente zur Verbreitung und <unk> und <unk> diese Aktivitäten schaffen die europäische Zusammenarbeit im Bereich der Europäischen Zusammenarbeit zu verzeichnen.
Das sechste Sekretariat hat eine gute Arbeit gegeben.
Ihre Position als Koordinator muß weiter gestärkt werden.
Herr Präsident! Natürlich ist es wichtig, eine europäische Forschung zu entwickeln, aber das darf nicht nur in den Bereichen behalten, unabhängig von den Mitgliedstaaten berücksichtigt werden.
Es muß <unk> über die gemeinsame Kompetenzen und die Ressourcen stattfinden, um so schnell wie möglich zu gewährleisten.
Ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihre sehr <unk> Arbeit in diesem Bericht danken.
Wir müssen natürlich die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Arbeit unserer Kollegen in unserer Kollegin, der Stimme sein, die wir in unserer Kollegin geäußert haben, nicht mehr den Erfordernissen des Wettbewerbs und der Wettbewerbsfähigkeit sowie der Kommerzialisierung der Forschung.
Vor allem sowohl die Öffentlichkeit und die Forschung müssen vor allem die öffentlichen Unterstützung und eine öffentliche Dimension gelten.
Wir sind gegen die Bereiche der Biotechnologie im Hinblick auf die genetischen Manipulation oder <unk> die Ursache für die moderne Vielfalt, insbesondere in den Bereichen der Umwelt und der Gesundheit.
Wie der Ausschuß für den Regionen der Regionen des Berichts von Frau Theato betrifft, so möchte ich die Unterstützung für die integrierte Forschung mit den Regionen fördern.
So ist beispielsweise die Zusammenarbeit, die durch den Transport der dauerhaften Entwicklung entstanden sind, um die lokalen Entwicklung zu fördern und die Förderung der Diskriminierung und der Förderung der Diskriminierung und des Managements zu fördern.
Europa kann in diesem Bereich eine wesentliche Motor finden.
Ich möchte auch auf die Unterstützung hinweisen, die wir für neue Informations- und Kommunikationstechnologien einsetzen wollen.
Es gibt eine potentielle Realität, die nur auf europäischer Ebene in Zusammenarbeit mit den <unk> Sozialpartnern und den Behörden in vollem Umfang arbeiten.
Abschließend möchte ich das Interesse an der Spitze der grünen Forschung <unk> und das ist sehr wohl ein großer Anlaß zu tun.
Ihre Kernwaffen entwickelt sich im Hinblick auf die Aufnahme von Beobachtern über die Einbeziehung der Homosexualität.
Es geht hier nicht darum, die Ausnahme oder die Forschung in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu brechen, sondern die von Frau Theato vorgeschlagene Einführung eines gemeinsamen Systems der technischen und wissenschaftlichen Gesundheit, " <unk>
In dieser Hinsicht brauchen wir auch eine kritische Betonung der Epidemie.
Abschließend möchte ich unsere Frau Kommissarin Martínez für das Protokoll danken, so bald wie er aus dieser Untersuchung zu einem europäischen Forschungsraum, der wir unterstützen.
Er hat nicht die Gebiete im Namen der Jugend und der Mitwirkung der Frauen in der Forschung und in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und mit dem Parlament gefordert, ein eigenes Europa in den nächsten Gebieten zu organisieren.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr verehrten Damen und Herren! Bei der großen Forschung und 60 Absätze des Berichts ist es unbedingt notwendig, die <unk> Absätze des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie zu akzeptieren, in denen es sehr häufig <unk> ist, wenngleich auch sehr vage und häufig <unk> worden ist.
Lassen Sie uns jedoch sagen, daß dieser Beitrag zur Schaffung einer besseren Integration der europäischen Länder darin besteht, das Gleichgewicht zwischen den grundlegenden und rechtlichen Untersuchungen zur Bekämpfung des Problems der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft zu schützen, die sich in der Lage ist, das Problem der Arbeitslosigkeit zu schützen, die sich der Situation in der Forschung und der Entwicklung von Unternehmen in der Forschung und der Entwicklung orientiert.
Ich möchte daher auch noch einmal wiederholen, was der Bericht gesagt hat, daß die Definition der Forschung.
Dabei müssen wir auch weiterhin darauf achten, daß das Subsidiaritätsprinzip eingehalten werden muß, um den Mitgliedstaaten und die Regionen mit echten Kräften für die Einbeziehung der Regionen in direkten Kräften zur Einbeziehung ihrer eigenen Prioritäten und bei ihrer Verantwortung zu definieren.
Lassen Sie uns abschließend daran erinnern, daß Ihr großes Anliegen zur Abfallentsorgung und der <unk> Dienstleistungen angeht, um die Grundwerte der Union zu erweitern und eine solche Sprache zu beseitigen, die hier nicht weniger <unk> werden, die hier nicht weniger <unk> werden, die hier nicht weniger <unk> sein sollte.
Die Fraktion Union für das Europa der Nationen stimme ich für Ihren Bericht, aber ich möchte Sie bitten, in praktischen Aspekten eine Verbesserung unserer Anstrengungen zu stimmen, doch möchte ich Sie bitten, daß wir unser Übereinkommen in jedem Fall zur Erreichung des Mandats in jedem Fall <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Frau Plooij-van Gorsel über den ausgezeichneten Bericht der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschung.
Natürlich ist die Entwicklung der Forschung innerhalb der Europäischen Union eine Schlüsselrolle in die Zukunft.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert von Wissen und Eurodac sein.
In der Kommunikation wird die Entwicklung der Verbreitung des Internet sowie der Entwicklung des Internet sowie der Förderung des wirtschaftlichen Wachstums und des wirtschaftlichen Wachstums <unk>
Bei der umfassendsten Bedingungen werden die Forschung mehr als ein wesentlicher Bestandteil für die zukünftige Entwicklung sein.
Nach den Zahlen der Kommission ist die von der Kommission <unk> Zahlen gegenüber den Vereinigten Staaten.
Hier sind einige Beispiele dafür.
In diesem Zusammenhang möchte ich auch die Vorschläge der Kommission und der Bericht van Hulten einige Bemerkungen machen.
Zum einen geht es um die europäische Investitionen in Forschung wie der europäischen Forschung.
In den Vereinigten Staaten gibt es viel weniger Sorgen und mehr um die praktischen Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung besteht darin, daß ca. zwei Drittel der Forschung durch private Unternehmen und die Europäische Union diese Situation berücksichtigt werden muß.
Meine dritte Bemerkung besteht darin, daß wir alles vermeiden, was von einer Welle oder einflußreichen Behandlung der europäischen Forschung gesagt wurde.
Die Forschung ist zunächst vor allem eine Frage für Freiheit und nicht <unk>
Das ist in der Mitteilung der Kommission und der Bericht unseres Kollegen in den Vorschlägen der Kommission nicht an die Vorschläge gerichtet, und das möchte ich in Kürze <unk>
Diese Situation sollte sich vor allem auf Unzulänglichkeiten und Unternehmen konzentrieren.
Was den Forschern betrifft, so müssen sich ihre Versorgung in Europa verbessert, und für Unternehmen müssen gefördert werden.
Meine Schlußfolgerung ist, daß wir den Bürgern wieder einmal in die Lage rufen, und wir verweisen darauf hin, daß die Europäische Union die Tätigkeit der Europäischen Union nicht übermäßig die Tätigkeit oder die Entwicklung von Arbeitsplätzen verstößt.
Darum muß unser Ansatz sein.
Im Bereich der Sache ...
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihr <unk> Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen Dankbarkeit sehr gut ist, und das ist seine Idee zur Kenntnis.
Es gibt eine zunehmende Folge der Koordinierung in der europäischen Wissenschaft und der Forschung.
Die Antwort ist gut, wie der Kommissar von seinen Partnern in ganz Europa weiß, auch einen kürzlich <unk> Aufenthalt in den <unk>
Wir prüfen die Ergebnisse des sogenannten <unk>
In Europa besteht ein ständiger Beweis für die Existenz der Bedrohung für die Bedrohung für die Vereinigten Staaten von Amerika dar.
Offen gesagt, die EU ist nicht die Bedeutung der Forschung.
Ich würde Finnland - Schweden und Länder wie die Republik Irland, die gute Fortschritte geleistet haben.
Was die Wettbewerbsfähigkeit betrifft, so hat sich die Wettbewerbsfähigkeit natürlich ebenso wie Herr hingewiesen:
Ein Ziel von 3 % des BIP der Forschung ist realistische und ganz wichtig, ebenso wie die Frauen.
Und ich möchte die Möglichkeiten der Allgemeinen Forschung nicht <unk> die sich als einen wissenschaftlichen Umweltfaktor für die Politik <unk> und es wird die Rolle der Zentren des Devisenhandels in keiner Weise <unk>
Sie hat sich in vielen Punkten <unk>
Ich schließe mich ausdrücklich auf die Absätze 16 und 17, die die europäische Öffentlichkeit für die Information der europäischen Öffentlichkeit und an ethische Fragen stellt.
Wir freuen uns regelmäßig von dem Kommissar über die Umsetzung und Umsetzung dieses sehr <unk> Vorhaben.
Herr Präsident! Es ist nicht möglich, in zwei Minuten zu sagen, daß ein solcher Bericht von Frau Plooij-Van Gorsel ein so <unk> Bericht wie von Frau Plooij-Van Gorsel gesagt hat, denn ein <unk> von Frau Plooij-Van Gorsel könnte viel mehr <unk>
Ich möchte Herrn Patten zu seinem Ziel beglückwünschen.
Um einen europäischen Forschungsraum, der einen europäischen Forschungsraum, ist ein ehrgeiziges Plan vor, denn dieser Abschnitt gibt es heute nur gegenüber uns.
Wenn wir alle - auch Frau Malmström - haben wir alle - und Frau Van hervorgehoben - darauf hingewiesen, daß die Verbindung zwischen den Entwicklungsländern und zur Schaffung von Wohlstand und Arbeitsplätze <unk>
Das zeigt, wie unsere Regierungen alle Regierungen nicht ausreichend für genügend Mittel verfügen.
Das gilt für die Mitgliedstaaten und Regionen, deren Prozentsatz einige begrenzte Anteil sind mit Hilfe von Schiffen mit Hilfe <unk>
Wir sollten sie als Beispiel für bestimmte Mitgliedstaaten und Regionen, aber auch nicht <unk>
Deshalb ist es auch gut, daß die Zusammenarbeit ausdrücklich positiv ist.
Unruhe und Heiterkeit) Es geht hier nicht um eine ganze Frage, denn wir wissen alle, daß das EET-Modell, in den Genuß von bedroht.
Zusammenarbeit ist jedoch eine Organisation ein.
Nur so können wir uns nicht an die Schuld halten.
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt <unk> wird, werden wir kein europäisches Regelwerk sein.
Immerhin ist es genau gerade in diesem Bereich, wo die Menschen viel mehr mit den einzelnen anderen <unk> haben, die sich in Europa um die Wissenschaftler in Europa <unk>
Ich frage mich wirklich an die Kolleginnen und Kollegen, einige <unk> zu lassen, doch es tut mir noch Zeit zu tun, und wir werden hier auf diesem Fall sprechen.
Auch das ist auch der Kommissar nicht möglich.
Herr Präsident! Als ernst auf die Politik für die Politik wie ich sehe, wie ich meine, in Italien und andernorts wie ich mir vertrete, in meinem Land als auch in anderen Teilen wie die Vereinigten Staaten - in Italien und andernorts als ich mir vertrete, möchte ich der Meinung des Ausschusses für die gehaltenen <unk> sowohl in Italien als die Vereinigten Staaten für ihre Rechte <unk> und ich möchte auch den Mitgliedern des Ausschusses für die gehaltenen <unk> sowohl in Italien als die Vereinigten Staaten <unk>
Die Schaffung eines gemeinsamen Forschungsraums, in der es um die Schaffung von hoher Qualität in Europa geht, können neue Netze <unk> und die kritischen Grundlagen für den Mann von hoher Qualität <unk> und eine konkrete Antworten auf den Menschen in den Entschließungsentwürfen führen, die von einer Reihe von schrecklichen und ehrlichen Antworten auf den Menschen in den Entschließungsentwürfen hergestellt werden, sowie eine konkrete Antworten auf den Menschen <unk>
Daher unterstützen wir die Frau Kommissarin!
Nur Herr Kommissar, meine <unk>
Zur Verschiebung dieser Ziele werden wir wieder <unk> um die <unk> dieser Ziele zu überwinden.
Die Annahme der von mir eingereichten Änderungsanträge wird die Anerkennung des gemeinsamen Forschungsraums fördern und ihre Effektivität fördern.
Der erste Änderungsantrag wird also mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union für alle Länder der Europäischen Union gefordert, einen großen Sieg zu verleihen, und damit wird es uns gelingen, mit den Vereinigten Staaten und Japan zu unterscheiden.
Die zweite von mir eingereichten Änderungsantrag habe ich im Namen der Amerikaner, die <unk> Regionen und Regionen, die in den Genuß der <unk> Regionen des Südens betroffen sind, zu investieren, die in den Genuß der großen Ressourcen und Technik in den Genuß der Entwicklung der Regionen und der Regionen Europas <unk> werden.
Der dritte Änderungsantrag, der auch unserem Freund von Herrn Lange.
Deshalb, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Ich möchte daher für die neue wissenschaftliche Forschung danken, die Sie bis zum 20. September dieses Jahres, mit dem es zwei Techniken gemacht haben, für das Nobelpreisträger für Diensteanbieter und zwar auch für das Nobelpreisträger für Computerprogramme und biotechnologische Zwecke danken, die sich in der Tat auf die Erarbeitung der Forschung <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zusammenarbeit bei der Forschung ist in Europa viel schwieriger als es in den Vereinigten Staaten, und deshalb ist die Mitteilung der Kommission so sehr <unk>
Investitionen in Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum und mehr Beschäftigung führen.
Dieses Engagement verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich den Bericht von Frau Oomen-Ruijten unterstützen, und deshalb möchte ich mich voll und ganz meinen <unk>
Ich würde es jedoch lieber lieber <unk> wenn wir in unserer Debatte etwas genauer waren.
Wir müssen darüber hinaus klarmachen, daß alle Forschung auf mehr wirtschaftliche Wachstum oder mehr Beschäftigung geschaffen werden.
Die Forderung für Forschung ist in der Förderung der Politik <unk> Berichte über die Erhaltung und <unk> Untersuchungen von Bedeutung.
Es liegt auf der Vorbereitung bzw. Bewertung der politischen Beschlüsse im Umweltbereich auf dem Gebiet der Lebensmittel oder der öffentlichen Gesundheit.
In diesen speziellen Bereichen wird die europäische Zusammenarbeit stärker.
Die hauptsächliche Forschung <unk> die GVO-Branche viele Beispiele für gute Kooperationsprojekte auf.
In vielen Punkten werden der mexikanische Forschern in einer Situation wie auch im Internet <unk>
Bei der Erarbeitung der Politik der Europäischen Union sind deshalb Initiativen, die von der Kommission Initiativen zur Verhütung von Arbeitsplätzen sind, um zu vermeiden, daß die besten Methoden und die beste Methoden des Ratsvorsitzes erforderlich sind.
Aber in dieser Art von Arbeit, nicht in der Beschäftigung kann man sich mit der Forschung <unk>
Es gibt auch eine große Forderung für die Forschung und die Schaffung von Bereichen, die zu einer größeren Beschäftigung erreicht werden können.
Aber die europäische Politik könnte sich selbst auf angemessene Bedingungen und praktische Bedingungen <unk>
Lassen Sie mich abschließend noch einige Worte zur Kenntnis sagen.
Die Forschung zwischen den Rechtsvorschriften und der grundlegenden Forschung hat nunmehr noch eine Menge <unk>
Viele grundlegende Fragen im Bereich des natürlichen und Lebens sind noch <unk>
Gerade in diesen Bereichen ist die Koordinierung der nationalen Sozialpartner von großer Bedeutung.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin für ihre wertvolle Arbeit danken.
Aufgrund der im Ausschuß enthaltenen Änderungsanträge gehen diesen Bericht mehr höher, wenn es um die Bereiche Forschung geht, die wir im Zusammenhang mit den Bereichen Forschung sind, nicht nur auf wissenschaftliche Ebene konzentrieren.
Die Aufgabe des beschriebenen Sektors als Motor für Innovation und Forschung muß auch in diesem Sinne klar sein.
Die Mitteilung der Kommission bietet eine Flut von Herausforderungen der europäischen Forschung dar.
Es liegt auf der Hand, daß es in der Erarbeitung dieser Mitteilung keine praktikable Nutzung des Drucks der verschiedenen Literatur gibt.
Hätte die Diskussion über den Bereich des Barcelona-Prozesses beispielsweise für die Erweiterung der Union und auf die Lebensfähigkeit des Sozialschutzes sowie der gesellschaftlichen Lebensfähigkeit der Kommission gefordert, dann hätte man die Mitteilung der Kommission <unk>
Dabei geht es nicht um die Wettbewerbsfähigkeit der Union.
Bei der Erarbeitung der Entwicklungspolitik geht es in der Politik hauptsächlich um die <unk> Nutzung der Ressourcen als der Fall.
Der Untertitel der Wissenschaft und der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten muß ausreichend gemacht werden, für die Bereitstellung von ausreichend Wert zu erhalten.
Deshalb müssen wir konsequent sein, was in der Zukunft der gemeinsamen Forschung im Vorschlag der Kommission hervorgehoben wird.
Es ist nicht sinnvoll, die Rolle der Tätigkeit der Union zu stärken, so daß die Tätigkeit der Tätigkeit der Union in einer solchen Form im Zusammenhang mit der im Zusammenhang mit der Deckung der Bestände verbundenen Maßnahmen im Zusammenhang mit der im Zusammenhang mit der Deckung der Bestände verbundenen Maßnahmen schwieriger ist.
Die meisten des Binnenmarkts des Binnenmarkts werden vor allem durch die Verteilung der Forschung und Unternehmen, die von den <unk> Ressourcen finanziert werden.
echte Erfahrungen zu <unk> sich zu einer gewissen Beruhigung in den Rahmen der Programme <unk> die sich so schnell wie die BSE-Krise <unk>
Es beispielsweise beispielsweise die Mobilität von Forschern nach einer verstärkten Kooperation und Stärkung der Zusammenarbeit zwischen den einzelnen Gemeinschaften der EU und Osteuropa eine notwendige und glaubwürdige Basis für die Erarbeitung von Projekten dar.
In dieser Debatte muß auch die Lage der Frauen in der europäischen Forschung auch für die Durchführung von Frauen in der europäischen Forschung dienen, insbesondere in der Form des Amtes für technische Fachleute kennen.
Die EU muß akzeptieren, daß einer der wichtigsten Herausforderungen der Ausbildung und der Forschung das Interesse der Frauen in diesem Sektor <unk>
Herr Präsident, Frau Plooij-van Gorsel, ich freue mich, daß ich die Gelegenheit habe, eine Stellungnahme zu der Mitteilung des Kommissionsmitglieds zu äußern, und ich freue mich, ihm mitteilen zu können, daß es ein Dokument von außerordentlich hoher Qualität ist, die wir heute abend für die Entwicklung der europäischen Forschung in Europa hatten.
Wir haben effektiv die Wissensgesellschaft in Gang setzen, die uns im Mittelpunkt unserer Gesellschaft <unk>
In Europa, wie viele haben sich der Standpunkt der Forschung <unk> wenn man den Zahlen <unk>
Deshalb muß es dringend dringend geboten sein, eine Gesamtstrategie auf europäischer Ebene zu schaffen, um dafür zu bezahlen.
Es geht hier nicht um die Effizienz der <unk> denn sie sind gut <unk>
Es muß jedoch deutlich sein, daß neue Initiativen angenommen werden müssen, um die nationalen Systeme der Mitgliedstaaten zu erlassen, die heute nur eine Spielart der Bemühungen darstellt.
Zu den zahlreichen Maßnahmen, die heute abend geprüft werden muß, werde ich vor allem die Ausbildung und die Mobilität der Mobilität nutzen, um in einer vorangegangenen Debatte zu einer vorangegangenen Debatte zu kommen.
Es geht also um unsere Besorgnis um unsere Sorgen, denn wir sind nicht bereit, wissenschaftliche Traditionen und sogar weniger europäische Forscher.
Deshalb sollte die Schulung von Forschern auf eine europäische Dimension aufgenommen werden, die eine größere Mobilität bieten.
Zwar gibt es zwar so, aber in der Praxis gibt es eine <unk> und zwar bei der Umsetzung einer <unk> Verwendung von Unternehmen wie <unk> <unk>
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch an die Information der Bürger bemühen, in denen die wissenschaftlichen Fortschritte deutlich gemacht werden, wie auch die Dinge deutlich sind.
Ich hoffe daher, daß unsere Minister die rasche Einführung einer ganzen Reihe von europäischen Partnern in Europa annehmen, die auf die Grundlage des Kommissionsmitglieds in Europa abzielen.
Herr Präsident, ich möchte Kommissar Busquin für die Festlegung und Änderung des Dialogs zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums gratulieren, und zwar im Hinblick auf die Schaffung einer europäischen Forschung im Bereich der Solidarität <unk>
Ich bin ein Mitglied des Ausschusses für Kultur und hat ja auch das Parlament nicht <unk>
Ich bin der einzige Person, der in dieser Debatte erschienen ist.
Ich bedauere sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur keine <unk> <unk> wurde.
In diesem Zusammenhang möchte ich einige konstruktive Kritik nennen.
Erstens möchte ich sagen, daß dies ein sehr <unk> und mutige Ziel ist, denn die Subsidiarität ist ein <unk> und mutige <unk> Ziel, das die Europäer immer wieder <unk> und dennoch ein Projekt mit den Menschenrechten <unk>
Es wird viel über Geld und Unternehmen gesprochen, aber wir können nicht nur die kleinen und indirekt - zumindest im kleinen und indirekt -, daß es eine Frage der Humanressourcen und der Forschung ermöglicht werden kann.
In Europa gibt es keine Ausbildung.
Nicht <unk> und die Nachbarstaaten.
Der fünfte Tourismusmarkt gibt zudem nur ein Mitarbeiter pro Jahr vor, obwohl es nicht nur nur leere Verhältnisse möglich ist.
Die Personalpolitik für uns sind sehr viele <unk> Lehrern und haben nicht genügend Summen bekommen.
Wie können wir über die Mobilität sprechen, wenn wir nicht Wissenschaftler haben.
Dies ist die große Herausforderung, die wir tun müssen, und in diesem Fall möchte ich Herrn Schulz unterstützen, die konkrete Schulungen haben und die konkrete Ausbildung vorgeschlagen haben.
Wir müssen diese Universitäten und Forschern unterstützen, denn in Europa werden die Arbeiten und eine Laufbahn von Risiken und Übernahmen nicht <unk> und natürlich kein wirtschaftliche Sieg.
Ich wiederhole, wir müssen unsere Abscheu <unk>
Nur mit Hilfe eines strategischen europäischen Rechtsrahmens können wir das tun.
Abschließend möchte ich meine Furcht zum Ausdruck bringen, daß nur die Umstrukturierung von Arbeitsplätzen nur überprüft wird.
Herr Präsident, ich möchte mich auf die drei Punkte beschränken, die auch in dem Bericht von Kommissar vorgeschlagen werden, in dem auch im Bericht behandelt werden.
Das erste Problem betrifft das Verhältnis zwischen dem Wirtschaftswachstum und der Arbeitsplatzsuche.
Um die Herausforderung zu erreichen, um die Union als Ganzes und einige Länder zu erreichen, muß sich die Union als Ganzes und einigen Ländern vor allem einen höheren Anteil ihrer Mittel auf Forschung und Ausbau der Investitionen entwickeln.
Ich bin der Meinung, daß wir auf europäischer Ebene durchgängig Wert auf europäischer Ebene vorschlagen müssen, als eine Leitlinie für die Mitgliedstaaten.
Zweitens: Forschung und Entwicklung haben ein äußerst gutes System <unk>
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, zwischen der absoluten und humanitären Untersuchungen zu unterscheiden.
Die öffentlichen Finanzierung und die europäischen Programme müssen jedoch bestehen, vor allem die mittel- und <unk> wirtschaftliche und <unk> Ziele im Bereich der Forschung - vor allem in bezug auf die Forschung und <unk> Ziele zu schützen.
Drittens kommt es um die Quotenpolitik und die Konsolidierung der Rolle der Sicherheit, die Rolle der <unk> und in den kleinen und mittleren Unternehmen der Forschung zu den kleinen und mittleren Unternehmen in den kleinen und mittleren Unternehmen <unk>
Die mittelständischen Unternehmen und die kleinen Unternehmen sind in einigen Ländern, vor allem aber im Bereich der Forschung in bestimmten Ländern noch immer vage genug.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Zunächst möchte ich mich zunächst für die Betroffenen anschließen, die schon schon gesagt worden sind.
Ich darf auch Frau Klamt für den ausgezeichneten Bericht danken, der sie in einer sehr kurzen Zeit geleistet hat.
Ich möchte Herrn MacCormick des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge für Ihre Beiträge danken.
Wie ich bereits sagte, erfordern diese Debatte <unk> und Sie, wie Mitglieder des Parlaments eine entscheidende Rolle spielen kann und daß Sie als Abgeordnete in den Beziehungen mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Branche morgen eine entscheidende Rolle in den Beziehungen stellen können.
Meiner Ansicht nach wird dieses Parlament meiner Meinung nach eine demokratische Unterstützung des vom Europäischen Rates von Lissabon, der sich im übrigen von dem Europäischen Rat von Lissabon ratifiziert und <unk>
Wir sollten uns dessen bewußt sein, in welchem Umfang die Staats- und Regierungschefs in Lissabon zu wiederholen, wie ich glaube, die wesentliche Rolle der europäischen Staats- und Regierungschefs in Lissabon - die wichtigsten Rolle der Forschung und Gesellschaft in der Einführung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft in der Einführung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft <unk>
Wir kommen jetzt wieder auf einem späteren Stand der Hoffnung, daß in diesem Bereich mehr und wichtiger Fortschritte erzielt werden können.
Ferner möchte ich die Bedeutung der wissenschaftlichen Gemeinschaft, mit ihrem Bewußtsein der neuen Gemeinschaft, aber auch der industriellen Welt, die die Bedeutung des Themas auf dem Spiel.
Lassen Sie mich nun einige Punkte in der Entschließung sagen, nicht um die Debatte zu führen, sondern um eine kurze Bemerkungen zu geben, sondern um einige kurze Bemerkungen zu nennen.
Ich halte es für den Begriff der Spitzentechnologie.
In Europa mangelt es in allen Mitgliedstaaten, aber auf keinen Mangel an kritischen Überlegungen, und das ist eine Situation, die eine Verbesserung der Auswirkungen ermöglicht.
Dies ist die Bedeutung aller Netze, die zu einer hohen Infrastruktur geschaffen werden müssen, ohne daß die genauen Infrastrukturen <unk> werden.
Es geht um die menschliche Ressourcen an, aber es ist etwas, um die Möglichkeit der Gesundheitsfürsorge in Europa zu haben.
Und wie Herr Harbour sagte, kann dies auch in einer virtuellen Form der modernen Technologien und der Multimedia erfolgen.
In bezug auf die allgemeine und spezielle Forschung halte ich es für ein Problem für das Verhältnis zu diesem beiden Problemen.
Alle akzeptiert dies sowohl die Wirtschaft als auch die Welt der Forschung und natürlich auch in der Nähe der wissenschaftlichen Entwicklungen an.
Um die erforderlichen Unternehmen zu schaffen, halte ich es für erforderlich, daß das Konzept von Impfstoffen <unk>
Ich glaube, das ist ein Instrument, das auf europäischer Ebene möglich ist, zu schaffen, diese und auch die Forderung nach <unk> und Chancengleichheit zu fördern.
Meiner Meinung nach ist ein Patent eine Voraussetzung dafür, daß auch eine völlige Voraussetzung dafür ist.
Herr Bolkestein, die Verantwortung für den Binnenmarkt verantwortlich ist gut bewußt.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, um das Parlament zu einem Standpunkt für die Regierungskonferenz zu finden, da es eine wichtige Voraussetzung für die Regierungskonferenz hat, da dies eine wesentliche Voraussetzung dafür ist, daß es eine wesentliche Voraussetzung dafür ist.
Schließlich ist die Frage der kleinen und mittleren Unternehmen in bezug auf die Klein- und Mittelunternehmen ein zentraler Punkt.
Der Aspekt der regionalen Entwicklung wurde betont, und ich halte dies für sehr wichtig, als in einigen Regionen aufgenommen worden sind, und dies ist in einigen Regionen als Vorbild <unk>
Ebenso wichtig ist die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds, nicht die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
Darüber hinaus wurden Gespräche mit der Europäischen Investitionsbank und Programmen, und zwar beschlossen, daß die Amerikaner eine immer größere Dynamik in bezug auf die Innovation und die Umsetzung haben, und da festgestellt wurde, daß die Amerikaner eine immer größere Dynamik aufweisen.
Die Gemeinsame Forschung und die Arzt.
Ich möchte daher nur kurz fassen, um das Parlament in den nächsten Ländern zu informieren.
Die erste Etappe ist klar.
Zunächst einmal möchte ich betonen, wie wichtig es war, daß das Parlament heute seine Meinung hat.
Deshalb möchte ich Frau Plooij-van Gorsel für die Ausarbeitung ihres Berichts danken, so schnell und auch alle Mitglieder des Parlaments für die Diskussion in diesem relativ kurzen Zeitraum zu diskutieren.
Nach der Tagesordnung folgt also der Ministerrat der Ministerrat für die Organisationen der <unk>
Der Bericht wird konkrete Beispiele geben, um die Entschlossenheit zu unterstützen.
Meiner Meinung nach sind konkrete Maßnahmen notwendig.
Was nun die praktischen Aktionen betrifft, so möchte ich auf die praktischen Ebenen eingehen.
Mit nationalen Untersuchungen gibt es die Methodik der nationalen Forschung vor.
Ich glaube, daß die Mitgliedstaaten diese Vorgehensweise mit der Einführung einer hochrangigen Gruppe der Gruppe <unk>
Die Ergebnisse werden bis Ende des Jahres getroffen.
Es handelt sich dabei um eine Kopie der Arbeit, die sich in Europa befindet, und zwar mit der Zusammenarbeit der nationalen Konzerne.
Das ist nicht <unk>
Ich sehe, daß diese Sanktion auch bis Ende des Jahres gleich werden.
Die Mobilität der Forschern setzt die Mobilität der Arbeitnehmer im allgemeinen.
Die verantwortlichen Kommissarin und ich müssen eine Gruppe von Frau Diamantopoulou und ich selbst eine Gruppe abgegeben.
Bei den Frauen und der <unk> Situation ist eine größere Gruppe von fünf Millionen Frauen gefordert.
Sie sind den sehr interessanten Bericht bekannt, daß dieser von der Fraktion der Europäischen Union erstellte Politik der einzelnen Mitgliedstaaten <unk> werden kann.
Und schließlich die elektronische Netze, Herr Liikanen möchte ich auf einige Strecken <unk>
Dies, Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich wollte Ihnen sagen, daß ich noch einmal einige Mißverständnisse <unk> und daß ich Sie nicht weiter <unk>
Ich möchte meinen aufrichtigen Dank für das Interesse aussprechen.
Ich glaube, wir müssen eine <unk> und <unk> Art und Weise schaffen, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen im Rahmen der entsprechenden Überlegungen über eine regulären Grundlage <unk>
Ich hoffe, daß wir gemeinsam den europäischen Forschungsraum, denen ich glaube, in diesem Bericht geht es um den europäischen Forschung.
Vielen Dank für Ihre Bemerkung, Herr Kommissar.
In Anbetracht der Zeit sollten wir uns nicht <unk>
Ich bin kein <unk> für diese Debatte <unk> aber ich möchte Frau Plooij-van Gorsel zu diesem heutigen Zeitpunkt zu diesem wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Peking zu debattieren
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5­045/2000) von Frau Thors und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit über die Durchführung von Peking und <unk>
Herr Präsident, dieser Bericht ist der Beitrag des Europäischen Parlaments für die besondere Tagung der Vereinten Nationen über die Delegation der Vereinten Nationen über die <unk> in drei Wochen und wo die in den kommenden fünf Jahren durchgeführten Maßnahmen in den kommenden fünf Wochen als Reaktion auf die in den kommenden fünf Jahren durchgeführten Verpflichtungen zur Regierungsbildung in Peking durchgeführt werden sollen.
Es ist daher ein wichtiger Bericht, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments akzeptiert.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit nutzen werden, und das ist auch ein Antrag an die Kommission -, in dem wir uns in Neuseeland befinden, in dem wir in Neuseeland ziehen können, wenn wir uns in Neuseeland beschäftigen können, wenn wir in Neuseeland <unk>
Ich halte es für angebracht, die gleiche <unk> weil wir in bezug auf die Erhaltung der Frauen in Europa einen solchen Prozeß spielen können.
Europa hat dies in der Vergangenheit getan, und wir müssen das auch weiterhin tun.
Lassen Sie mich jedoch auch noch etwas über die Evaluierung der Evaluierung sagen und einige Worte zur Kenntnis sagen.
Herr Kommissar, es ist vor allem schwer, eine Veröffentlichung des Wandels in den letzten Jahren zu überprüfen, wenn keine Daten zur Überprüfung der Fortschritte in den vergangenen Jahren vorliegen.
Es gibt keine statistischen statistischen Angaben vor.
Es sind Berichte zu den zwölf Themen, die wir in New York besprechen müssen, in dem jedes Land, das genau mit der Bewertung der Bewertung befaßt ist.
Ich freue mich daher sehr, daß Sie in der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm in der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm gehört, in dem es um eine Art von <unk> Daten möglich sein wird.
Aber in diesem Bereich gibt es enorme Dinge.
Ich möchte das Parlament auf meine Frage auf das Parlament selbst selbst eingehen.
Die Anstrengungen zur Bekämpfung des Berichts des Ausschusses für den Verantwortlichen der Frau ist <unk>
Im Sinne der Zusammenarbeit kam es sehr wenig an der Art und Weise, wie es auch nicht möglich war, daß Frau Gröner und selbst unannehmbar war.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse der Vergangenheit sein mögen, <unk> und <unk> und zwar mit vielen Beamten <unk> aber das ist nicht möglich ist.
Vielleicht ist es nützlich, daß wir mit den Frauen eine Initiative treffen sollten.
Das muß ich noch einmal sagen, und ich werde mich nicht auf die Einzelheiten eingehen.
Aus den nächsten fünf Jahren bin ich der Meinung, das Programm für das Programm des Programms für die Kommission ist von großer Bedeutung.
Es gibt ganz offensichtlich die traditionellen Mentalität, die völlig Grenzen, weil die Welt auf diese Weise die Tagesordnung <unk> aber es gibt noch neue Akzente <unk> aber letztendlich sind sie auch neue Akzente <unk>
Als erstes möchte ich auf die Wirtschaft und die neue Akzente eingehen, die meiner Ansicht nach Anwendung finden.
Das umfassen die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Das wurde auch schon einmal geäußert.
Andere Dinge sind die Trennung zwischen Arbeit und Familie sowie für die Gleichstellung von Männern und Familie sowie für die gute Zuarbeit, wie ich meine, daß die Kommission in den Beschäftigungsleitlinien nicht deutlich genug ist.
Es gibt noch eine Kluft zwischen Frauen und Frauen in bezug auf weniger Grenzen.
Ein weiteres Gebiet ist <unk>
Die Kommission hat Anstrengungen unternehmen, um Europa, sondern vor allem im politischen Rahmen Europas.
Meiner Meinung nach sollten auch beide Seiten der Industrie erfolgen.
Weitaus mehr müssen sie für sie <unk> denn sie ist ein großer Teil des gesellschaftlichen Lebens und der Kontrolle.
Im Mittelpunkt des <unk> werden zu wenig Aufmerksamkeit auf Gewalt in der Familie <unk>
Es wird sich um Gewalt zur Gewalt zur Gewalt <unk> und so viel in der Familie <unk>