In der Zwischenzeit haben wir - und hier möchte ich auch nochmals darauf hinweisen, daß wir in beiden Berichten - nicht warten sollten, daß die Charta noch mehr Anstrengungen zur Achtung der Menschenrechte und der demokratischen Freiheiten in der Region unternommen wird.
In dieser Frage ist unsere Mitteilung eindeutig eindeutig zu vertreten.
Die Europäische Union sollte alle zweckdienlichen Überlegungen zur Vorbereitung auf die Fortschritte in diesen Fragen einsetzen.
Das MEDA-Programm muß weiterhin zur Finanzierung von positiven Aktionen und MEDA eingesetzt werden, die sich auf den angemessenen Fortschritt.
Ich begrüße die Unterstützung des Parlaments in dieser Beziehung, und ich hoffe, daß der Rat auch positiv reagiert.
Die Wirtschafts- und Finanzen und die finanziellen Fragen sind natürlich im Mittelpunkt der Partnerschaft geraten, wie es bereits mehrere Redner getan haben.
In Marseille gab es ein hohes Maß an Übereinstimmung zu unseren Vorschlägen für <unk> und ich möchte folgendes sagen: Wir müssen die Verhandlungen über die Assoziierungsabkommen beschleunigen und die <unk> ratifizieren.
Ich freue mich, daß wir dabei erhebliche Fortschritte erzielen können.
Am Freitag der letzten Woche haben wir endlich das Abkommen mit Ägypten <unk> das von den erreichten Fortschritten mit dem Libanon und mit Syrien gefördert wird.
Ich wünsche mir, daß Verhandlungen mit dem Libanon und Syrien mit dem Libanon und Syrien in diesem Jahr sehr langsam.
Das Abkommen mit Jordanien wurde vor drei Jahren unterzeichnet, aber es ist noch nicht in <unk>
<unk> vom Europäischen Parlament in dieser Hinsicht willkommen wären.
Ich hoffe sehr, daß die Abgeordneten und die Ausführungen des Hauses über ihre eigenen Parlamente und die Regierungen über ihre eigenen Parlamente informiert werden, wenn wir Einigung über eine dieser <unk> erreichen.
Es gibt zwei Staaten, die die Jordanien noch nicht ratifiziert haben, nicht <unk> - ich hoffe sehr, daß die belgische und französische Abgeordnete - ich hoffe sehr, daß ich nicht das Spiel habe, daß ich das Spiel der italienischen und französischen Abgeordneten nicht so bald wie möglich <unk>
Darüber hinaus müssen wir uns auch mit dem Problem des <unk> befassen.
Die Glaubwürdigkeit unserer Partnerschaft besteht darin, so eng wie möglich mit sensiblen Themen umzugehen.
Wir müssen <unk> Handel, Handel und Zusammenarbeit entwickeln.
Wir möchten, daß alle Länder ein Assoziierungsabkommen mit uns schließen, um sich innerhalb von fünf Jahren zu <unk>
Das ist die einzige Möglichkeit, unsere bereits vereinbarten Ziele im Vergleich zum Jahr 2010 zu <unk>
Die Entwicklung des <unk> muß durch eine größere Zusammenarbeit begleitet werden.
Das <unk> wird nicht genutzt werden, wenn die Infrastruktur dort nicht genutzt wird.
Wir müssen <unk> für alle Partner schaffen, die den freien Handel zwischen selbst und dem harmonisierten Protokoll zur Anwendung bringen.
Wir müssen die Maßnahmen auf dem Binnenmarkt.
Wir wollen im nächsten Jahr einen Zeitplan für die prioritäre Bereiche - wie etwa die <unk> <unk> Normen und Normen des geistigen Eigentums - für die Umsetzung des <unk> sowohl zwischen den Partner als auch bei den Partnern selbst.
Das ist zusammen mit der Unterstützung unserer Partner im Rahmen des Programms die Attraktivität der <unk> der Region zum <unk>
Ein offener und <unk> Markt mit einem vernünftigen und <unk> Markt und der Verwaltung ist der beste Weg, um die sehr geringe <unk> von <unk> europäischen und internationalen Investitionen zunehmen.
In beiden Berichten wird zu Recht darauf hingewiesen, daß es notwendig ist, das <unk> zu verbessern, und zwei der Argumente, die noch im Saal anwesend sind.
MEDA hat zwar eine hervorragende <unk> gegeben, aber es ist viel weniger gut <unk>
Im vergangenen Jahr wurde die Bilanz der Verpflichtungen, die Höhe von 6,5 Mio. Euro bzw. die Höhe der Mittel für die Bereitstellung von Zahlungen sowie die Bereitstellung von Zahlungen bei den Zahlungen sowie den Zahlungen bei der Bereitstellung von Mitteln zur Verfügung gestellt.
Ich freue mich, sagen zu können, daß die Kontrolle der <unk> die die Erfüllung der Verpflichtungen erarbeitet hat.
Seit dem letzten fünf Jahre haben wir bereits 30 % der bereits bestehenden Verpflichtungen im Vergleich zu 26 % im Vergleich zu 26 %, aber noch viel zu tun.
Wir befinden uns im Prozeß der <unk> zwei Reformen und die <unk> der Kommission.
Ich bin zuversichtlich, daß es in den kommenden Jahren um eine wesentliche Verbesserung der nächsten Jahre geht.
Herr Abgeordneter! Die <unk> Herr <unk> die meiner Meinung nach noch in seinem Urteil erwähnt werden und eine spezielle Frage an Zypern und Malta sowie eine konkrete Frage an Zypern und Malta gefordert hat.
Ich freue mich über die <unk>
Sie ist eine positive <unk> nicht <unk> oder <unk> ".
Ich stelle fest, daß der für den Zeitraum 2000 vorgesehenen Betrag nicht ausreichend ist.
Ich war nicht überrascht, daß dies im Bericht erwähnt wurde.
Es ist sicher richtig, daß die vom Rat veranschlagten Milliarden Euro - ich zitiere - keine <unk> - nicht <unk> -, als die Kommission vorgeschlagen hatte.
Trotzdem wird es zusammen mit EIB <unk> daß fast 13 Milliarden Euro zur Verfügung stehen, die keine <unk> Summe.
Wichtig ist, daß diese Mittel effektiv sowohl bei der Qualität unserer Aktionen als auch der tatsächlichen Zahlungen im Bereich der Politik und der tatsächlichen Zahlungen auf der Basis eingesetzt werden.
Die Kommission hat vorgeschlagen, für die Zukunft der nächsten Generation enger mit dem <unk> und der Umsetzung der wirtschaftlichen Reformen nachzudenken.
Ich werde dazu keine Entschuldigung <unk> und ich freue mich über die Unterstützung dieses <unk>
Ich habe zur Kenntnis genommen, daß die Zahl der Mitarbeiter, die in diesem Bereich tätig sind, zu erhöhen.
Ich weiß, daß die betreffenden Mitarbeiter sehr hart sind, aber alle Entscheidungen werden im Rahmen der Entwicklung der Kommission in Betracht gezogen werden müssen, und ich freue mich nochmals auf konkrete Unterstützung im Rahmen der Entwicklung der <unk>
Wir werden dieses Jahr auch in diesem Jahr in einem Programm zur Berücksichtigung der sozialen Auswirkungen des wirtschaftlichen Übergangs berücksichtigen.
Dies fördert die Förderung von Aus- und <unk> die Stärkung der Rolle der Frauen und der Sozialversicherungssysteme.
Nicht überrascht, daß beide Berichte gefordert wurden, die Zivilgesellschaft stärker zu unterstützen.
Dem stimme ich voll und ganz zu.
Die Frage ist nun, wie es am besten geht.
Ich befürchte, daß die Finanzierung <unk> nicht die Antwort ist.
Das sind nicht <unk> und sie sind <unk>
Die Zusammenarbeit ist gut, aber nicht im Sinne der <unk> der alten <unk>
Doch ihre Ziele, die sie im Rechnungshof massiv kritisiert wurden, wurden vom Rechnungshof ernsthaft kritisiert.
Statt dessen müssen wir noch einmal deutlich erklären, ob die NRO die lokalen Gebietskörperschaften oder andere Gruppen übernehmen - daß unsere Programme ihre Teilnahme an ihrer Mitwirkung öffnen und sich nur dazu verpflichten, unseren Vorschlag für unsere Vorschläge zu erfüllen.
Vieles Beispiele dafür gibt es in unseren sektoralen <unk> zum Beispiel für die Umwelt, das kulturelle Erbe und das <unk>
Ich schlage eine konzertierte Aktion in diesem Sinne vor, und zwar auf der Grundlage der allgemeinen <unk>
Längerfristig hinaus könnten wir andere Möglichkeiten zur Unterstützung der Zivilgesellschaft prüfen, und ich bin bereit, konkrete Vorschläge zu prüfen, die das Parlament vorstellen können.
Abschließend bin ich erfreut über das Abkommen über die Notwendigkeit, die Rolle der Partnerschaft zu erhöhen.
Ich begrüße die Aktivitäten des Parlaments in diesem Bereich mit internationalen Kontakten auf allen Ebenen.
Es tut mir nur leid, daß ich am 8. und 9. Februar nicht am 8. und 9. Februar dieses Jahres teilnehmen kann.
Ich hoffe, das Parlament wird gut verstehen.
Wir werden unsere bereits vorhandenen Aktivitäten durch die Einführung eines Programms zur Nutzung der modernen Technik nutzen, um zu gewährleisten, daß wir sowohl in der Europäischen Union als auch bei den Partnern der Union so stark wie möglich <unk> werden.
Eines meiner Ausführungen zu Herrn <unk> i Böhm, die ich in seiner Erinnerung gelesen habe, sagen wir, daß wir nicht nur Lippenbekenntnisse für unsere Ziele im Barcelona-Prozeß.
Wer auch die <unk> betrifft, so sollten wir uns nicht hier Gedanken machen.
Das wollen wir tun.
Mit dem vorliegenden Dokument haben wir uns in Kraft gesetzt, um den Prozeß der Belebung des Barcelona-Prozesses mit konkreten Vorschlägen zu Belebung voranzubringen.
Was uns also die Kommission betrifft, so wollen wir uns in der Kommission nicht mit denselben alten Redebeiträgen befassen, sondern wollen nicht die gleichen alten <unk> von Treffen und Verhandlungen sowie bilaterale Abkommen aufnehmen.
Wir wollen alle Assoziierungsabkommen voll und ganz ratifizieren und sie ratifizieren können, und wir haben eine gute Chance, mindestens zwei <unk> im Jahr 2010 zu treffen.
Wir müssen mit Themen wie <unk> Handel und <unk> befassen, und wir müssen mit der regionalen Zusammenarbeit mit der regionalen Zusammenarbeit befassen müssen.
Es handelt sich hier nicht um eine allumfassende Politik, sondern um eine echte <unk>
Ich hoffe, daß wir bei künftigen Debatten im Parlament - und damit haben wir mindestens - zumindest in Bezug auf das Ziel - unsere Fortschritte in den Rahmen eines der Prioritäten für die außenpolitischen Maßnahmen der Europäischen Union <unk>
Lage im Nahen Osten
Nach der Tagesordnung folgen die Erklärungen des Rates und der Kommission zur Lage im Nahen Osten.
Ich möchte Herrn <unk> und ohne weitere Umschweife das Wort im Namen des Rates erteilen.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordnete! Im Hinblick auf den israelischen <unk> am 6. Februar im Nahen Osten ist der Friedensprozess im Nahen Osten völlig angebracht.
Im Verlauf der Verhandlungen in den Verhandlungen <unk> die Parteien je vor einer Verhandlungslösung auf.
Gleichzeitig hat die Gewalt in den palästinensischen Gebieten und die große Zahl von <unk> eine ernste Reduzierung der Verständigung zwischen den <unk>
Die Regierung der israelischen Regierung <unk> unabhängig von dem Ergebnis der Wahl des <unk> am 6. Februar dieses Jahres, aber gleichzeitig ist es ein Zeichen für den Frieden sowohl der israelischen als auch der palästinensischen Bevölkerung.
Die israelische Wahl für Premierminister Minister und die bevorstehende Bildung einer Regierung wird wichtige Faktoren für die künftige Richtung des Friedensprozesses sein.
Trotz der Schwierigkeiten haben die Parteien nicht plötzlich die erreichten Fortschritte fürchten.
Die Parteien haben in den Gesprächen mit jedem anderen und ohne jede dritte Partei verhandelt.
Die Atmosphäre in diesem Fall war zutiefst und <unk> und beide Parteien haben sich <unk> über die Möglichkeiten für eine endgültige Beilegung von <unk>
Eine solche endgültige Entscheidung ist jedoch nicht <unk> aber die Parteien auf eine gemeinsame Erklärung am 28. Januar haben die Unterzeichnung eines <unk> der einen weiteren Impuls bilden kann, wenn die Verhandlungen über eine endgültige Beilegung von Verhandlungen geführt werden.
Ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten und des Parlaments auf die Tatsache lenken, daß diese Erklärung insbesondere die Rolle der Europäischen Union bei der Fortsetzung der Arbeiten für Frieden hervorgehoben wird.
Die Präsidentschaft hat nicht allein von vielen Seiten gefordert, um die bereits große Rolle der Europäischen Union im Nahen Osten zu stärken.
Die Europäische Union spielt eine wichtige Rolle bei der Übernahme des gesamten <unk> der gesamten Länder und der größten Geber der öffentlichen Hilfe für den palästinensischen Gebieten.
Herr Pierre Moratinos, der jetzt die gesamte Zeit war, hat die EU natürlich die Verhandlungen im <unk> verfolgen können.
Die Tatsache, daß Herr Moratinos die Unterstützung der Europäischen Union für die Verhandlungen und die Bereitschaft der Europäischen Union für die Verhandlungen und die Bereitschaft zur Unterstützung der Parteien von großer Bedeutung hat.
Ich möchte auch unterstreichen, daß die Präsidentschaft in den letzten Wochen regelmäßig Kontakte mit dem israelischen und dem palästinensischen Bündnis <unk>
Der Ratsvorsitz hat in diesen Kontakten eine periodisch wiederkehrende Forderung vertreten, daß der Wille der Europäischen Union zur Unterstützung der Parteien in diesen Kontakten beiträgt.
Diese Kontakte haben in enger Zusammenarbeit mit dem Hohen Vertreter und dem <unk> der Vereinten Nationen stattgefunden.
Ich möchte auch unterstreichen, wie wichtig es ist, daß der Hohe Vertreter für die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik Teil der internationalen Führung in den palästinensischen Gebieten gehört hat, die zur Untersuchung der bestehenden Gewalt in den palästinensischen Gebieten und hoffentlich zur Vermeidung von Vorschlägen zur Verhinderung dieser Gewalt führen werden.
Die immer <unk> Krise hat die palästinensischen Bevölkerung mit schweren wirtschaftlichen und humanitären Problemen vorgelegt.
Die palästinensische Autonomiebehörde hat sich ebenfalls mit großen <unk> deutlich gemacht, da die israelische Regierung die Transfers der steuerlichen Mittel in Einklang mit den <unk> " <unk>
In einer Erklärung vom 22. Januar forderte der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " die Aufnahme dieser Transfers.
Zur Initiative des Kommissars Patten, hat die Europäische Union zusätzlich zusätzliche Mittel zur Verfügung gestellt, um die <unk> zeitweilig zur Verfügung zu stellen.
Die Menschenrechtssituation ist auch weiterhin besorgniserregend.
Die Europäische Union hat mit den <unk> vor kurzem im Zusammenhang mit den <unk> in letzter Zeit die Union aufgefordert, die von den <unk> Demonstrationen von Palästinenser ansässigen Kräfte zu verurteilen.
Wir werden diese Fragen weiterhin weiterführen.
Es gibt leider keine neuen Informationen über Initiativen oder Fortschritte in den Friedensverhandlungen zwischen Israel und Syrien sowie zwischen Israel und dem <unk>
Im Dialog mit den Parteien und auch in enger Zusammenarbeit mit der neuen amerikanischen Verwaltung wird die Europäische Union weiterhin alles tun, um alle Aspekte des Friedensprozesses zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen.
Frau Präsidentin! Ich möchte kurz auf einige weitere Elemente aus politischer Sicht eingehen, die die Präsidentschaft soeben abgegeben hat, auf die soeben erwähnte Rede eingehen.
Ich glaube, die heutige Aussprache ist von entscheidender Bedeutung für die Zeit zur Verfügung.
Meiner Meinung nach sollten wir uns auf mindestens drei Fragen konzentrieren.
Der erste ist die politische Führung in Israel nach den Wahlen über 6 <unk>
Der zweite Punkt, den die Ratspräsidentschaft ebenfalls gesagt hat, ist die <unk> von Gewalt, die wir in den letzten Monaten erlebt haben.
Und das dritte und vielleicht wichtigste Element ist es, welche Richtung wir dem Friedensprozess in Richtung Osten <unk>
Das Jahr 2000 war ein Jahr der Hoffnung.
Sie begann mit der Idee, eine endgültige Lösung zu erreichen.
Es wurden einige wichtige Maßnahmen in bezug auf Syrien angenommen.
Frieden ist jedoch <unk> ohne uns zu Frieden zu gelangen.
Wir müssen alles tun, damit das Jahr 2001 wirklich das Jahr 2001 ist.
Die gegenwärtige Situation ist natürlich noch eine <unk>
Ich möchte Ihnen sagen, daß ich heute morgen in Stockholm ein Treffen mit dem schwedischen Premierminister und dem Generalsekretär der Vereinten Nationen verbracht habe, das ich heute vormittag verbracht habe.
Wenn ich das Flugzeug <unk> war es wirklich <unk> wenn ich das Flugzeug <unk> und heute nachmittag mit Ihnen <unk>
Derzeit werden zahlreiche Initiativen ergriffen. Wir hoffen, daß der Erfolg eines endgültigen und endgültigen Gipfels bis zum 6. Februar vor den Wahlen im Februar stattfinden wird.
Ich glaube, es besteht immer noch die Möglichkeit, daß dieser Gipfel und auch die Möglichkeit der Europäischen Union in Europa stattfinden.
Wie der Ratsvorsitzende bereits sagte, haben wir seit dem 23. Dezember letzten Jahres eine echte <unk> und eine sehr aktive Arbeit gesehen, die wir alle in eine sehr aktive Arbeit haben.
Wenn Sie also gestatten, Frau Präsidentin, möchte ich Ihnen sagen, daß ich den ersten Tag des Jahres in Israel verbracht habe, und zusammen mit Herrn Barak und Herrn Arafat, und wir haben wesentliche Fortschritte erzielt.
Ich glaube, daß die am meisten beteiligten Treffen - wie der Ratsvorsitz bereits gesagt hat, zweifellos - die am stärksten vereinbarten Verhandlungen ­ die am stärksten erzielten Verhandlungen - und zwar in allen <unk>
In allen Bereichen gab es Fortschritte.
Was den einzelnen angeht, so sind wir sehr nahe, eine Einigung zu erzielen, wenn es Zeit gibt, auf fast nahezu 100 % der <unk> zu erreichen, mit denen einige Länder der Region <unk>
Aus der Sicht der Sicherheit glaube ich, daß ein gutes Abkommen erzielt werden kann, daß drei Mal <unk> <unk> und daß die internationalen Truppen in den <unk> internationalen Truppen eingesetzt werden können.
Was die Frage der Grenzen betrifft, wie Sie wissen, werden Verhandlungen fortsetzen.
Hierzu gibt es noch keine präzise Entscheidung.
Es bleibt jedoch noch immer einen Wunsch nach vorn zu erreichen und eine endgültige Lösung für die Jerusalem zu erreichen.
Auf den <unk> wurden zudem Fortschritte in bezug auf die Flüchtlinge und Fortschritt auf den <unk> gelegt.
Die <unk> dieses Ziel hat sich auf alle Fragen in Bezug auf die Flüchtlinge konzentriert, obwohl sie zum gegenwärtigen Zeitpunkt den entscheidenden Aspekt des Rechts auf kurze Veränderung hat.
Sie haben diese Frage verschoben, um konkrete und praktische Lösungen für konkrete und praktische Lösungen für konkrete und praktische Probleme wie die internationalen <unk> zu finden.
Deshalb halten wir es für angebracht, ehrlich zu sein, ehrlich zu sein, denn es gibt keine Chancen für eine endgültige Einigung zwischen <unk> und die <unk> die nach dem 6. Februar nach dem 6. Februar in Israel und in den Regionen in Israel ein klares Abkommen erzielt werden können, werden stets eine Reihe von Verpflichtungen bestehen, die von beiden Seiten akzeptiert wurden, die von beiden Seiten akzeptiert wurden, die nicht in die nächsten Verhandlungen aufgenommen wurden, sondern daß wir nicht in die nächsten Verhandlungen beginnen müssen.
Ich kann Ihnen sagen, daß in der Europäischen Union alle diese beiden Wochen nicht nur die politischen <unk> sondern auch die Verpflichtung erhalten werden, die nicht nur politischer Natur ist.
Herr Göran Persson ist persönlich völlig verpflichtet - und wir haben uns in der Stunde - und wir sollten uns in der Stunde nicht einig sein, daß wir die geringste <unk> und politisch daran setzen, daß wir uns in diesem Bereich nicht einig sind, denn wir wissen, wie Sie wissen, im Nahen Osten eine Entschließung zu diesem Konflikt im Nahen Osten und in unserem eigenen Interesse, in unseren Interessen zu tun.
Es ist auch wichtig, ein deutliches politisches Vorgehen der Länder der Region hervorzuheben.
Sowohl Jordanien als auch Ägypten haben weiterhin eine feste und konsequente Lösung dafür, um eine endgültige und endgültige Lösung zu finden.
Ohne Zweifel wird es noch schwierig sein, nach der Wahlen konfrontiert zu werden, und wir müssen auch weiterhin - wie wir Europäer immer - die Bereitschaft haben, diesen Friedensprozeß weiterhin weiter zu unterstützen.
Aus der Sicht des Vorsitzes hat sich die Präsidentschaft bereits aus der Sicht des Vorsitzes bereits erklärt.
Ich bin sicher, daß die Kommission auch das tun wird.
Wir werden die Großzügigkeit weiterhin <unk> daß die Europäische Union immer <unk> hat.
Ich möchte noch kurz auf den Ausschuß von <unk> den Ausschuß zurückkommen.
Der Ausschuß hat seit einigen Jahren gut gearbeitet, aber die israelische Regierung hat beschlossen, Kontakt mit ihr bis nach den Wahlen zu <unk>
Auch wenn es noch ein <unk> gibt, bleibt noch immer ein Team des Ausschusses, und wir Mitglieder des Ausschusses sind nicht bis zum 16. Februar <unk>
Darum kann ich Ihnen im Moment sagen.
Abschließend möchte ich wiederholen, daß wir weiterhin in den verbleibenden Tagen mit Energie und Entschlossenheit arbeiten werden, und wenn wir ein Gipfeltreffen in Gang setzen werden, wird die europäische Vertretung an dieser Stelle teilnehmen und alles daran setzen, diesen Prozeß in die richtige Richtung zu bringen.
Frau Präsidentin, ich danke Ihnen sehr für diese Gelegenheit, kurz in dieser Debatte zu sprechen.
Ich will nicht wiederholen, was ich in der letzten Aussprache gesagt habe, weder in der letzten Debatte noch nicht deshalb, weil der Präsident und der Hohe Vertreter nicht wichtig sind, weil es nicht wichtig ist, sondern weil es nicht wichtig wäre.
Selbstverständlich hoffen wir alle auf Fortschritte in den <unk>
Selbstverständlich halten wir es für absurd, über das <unk> in Israel nachzudenken.
Es ist Aufgabe der Bevölkerung Israel zu tun, ihre demokratische Wahl und dann auch die Folgen zu behandeln.
Natürlich sind wir alle ernsthaft über den Verlust des Lebens auf beiden Seiten.
Es gab bereits zahlreiche Opfer von Opfern wegen einer <unk> und wir sind zutiefst beunruhigt über den von den israelischen <unk> beteiligten kriminellen <unk>
Dies wird nicht nur die Aussicht auf ein <unk> sondern auch für eine demokratische Nation nicht gefährden, sondern auch für eine demokratische Verletzung der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit inakzeptabel.
Ebenso wichtig möchte ich auch, daß wir auch die <unk> von israelischen Zivilisten durch die Palästinenser und die jüngsten Hinrichtungen <unk> haben.
Auch das ist nicht akzeptabel, insbesondere weil die palästinensischen Behörden auf ein Moratorium für die Todesstrafe eingegangen sind.
Darüber hinaus sind wir besorgt über die humanitäre Lage im Westjordanland und im <unk> besorgt.
Daher haben die noch <unk> <unk> von Israel verheerende Auswirkungen auf die palästinensischen Wirtschaft und somit nicht auf politische Stabilität hin zu <unk>
Sie tragen sogar die Einfuhr humanitärer Hilfe für die palästinensischen Gebiete.
So hat der Vertreter der palästinensischen Autonomiebehörde den Vertreter der Kommission in Jerusalem gezeigt, daß die offizielle Tagung des <unk> in Jerusalem - ein Krankenhaus - ein Krankenhaus ist, mit dem sich dieses Parlament vielleicht für <unk> <unk> mußte.
Die Situation hat noch weiter zugenommen, und die Patienten werden sich dafür einsetzen, daß sich das wiederholt.
Auch für die <unk> Jugend, <unk> und <unk> können wir nicht das Krankenhaus und das <unk> des <unk> erreichen.
Bei ihrem Vorentwurf des Rates von Dezember ging es auch um ernste Schwierigkeiten bei der Bereitstellung von <unk> bei der Bereitstellung von <unk> für <unk> <unk> und anderen wesentlichen Maßnahmen.
Die Sicherheit von Personal in humanitären Hilfe ist stark geschädigt worden.
Ich bedaure sehr, daß die Situation weiter noch verschlimmern.
Allerdings haben wir unsere Haltung noch ganz klar gemacht.
Wir haben die Forderung nach der <unk> der palästinensischen Wirtschaft gefordert.
Wir haben Israel aufgefordert, die <unk> durch die palästinensischen Autonomiebehörde sofort zu übertragen, und auf die Krise sowohl der humanitären Situation als auch der <unk> <unk> der Palästinensischen <unk>
Im Dezember hat die Kommission 15 Millionen Euro für Sofortmaßnahmen in Höhe von insgesamt 15 Millionen Euro für ihre Soforthilfe <unk>
Darüber hinaus haben wir für eine <unk> in Höhe von 6,5 Millionen Euro in der Überzeugung, daß es im Interesse der beiden Seiten nicht gelungen ist, die <unk> des palästinensischen <unk> zu <unk>
Gleichzeitig hat die Kommission die neue <unk> von insgesamt 90 Mio. Euro erlassen.
Ich bin dem Parlament und dem Rat sehr dankbar, daß die <unk> vor Weihnachten möglich sind.
In der vergangenen Woche habe ich eine erste Tranche von 30 Mio. Euro für die Palästinensische Autonomiebehörde vorgeschlagen.
Wir müssen die Situation für den Rest dieses Jahres betrachten.
Was unsere Ressourcen betrifft, so müssen wir noch einmal prüfen, wie wir weiter gehen können.
Wenn wir die <unk> aus der besonderen <unk> anwenden, um die derzeitige Verwaltung der palästinensischen Autonomiebehörde, einschließlich der <unk> <unk> <unk> und anderer <unk> <unk> <unk> und anderer öffentlichen Dienstleistungen zu erfüllen.
Die palästinensischen Autonomiebehörde befindet sich derzeit in einem ständigen Rückgang der Einnahmen und eines zunehmenden Defizits aus.
Sie müssen ihre Politik ändern.
Anstatt nicht nur <unk> sondern <unk> zu betrachten, müssen wir uns darüber im klaren sein.
Die Europäische Union und die größere internationale Gemeinschaft haben das Interesse am Erhalt des wirtschaftlichen und institutionellen Rahmens der Palästinensischen <unk> mit dem wir dazu beigetragen haben, mehr Lärm als einen anderen <unk>
Wenn die palästinensische Autonomiebehörde <unk> wäre es eine äußerst mächtige <unk> für den Frieden in der Region in der Region und in unserem Bemühen um die Förderung der Zusammenarbeit und Stabilität im Nahen Osten zu kämpfen.
Aus diesem Grund müssen sowohl die palästinensischen Autonomiebehörde als auch die internationale Gemeinschaft weit über die unmittelbare Krise hinaus verfügen und darüber nachdenken, wie sich die <unk> Kluft in palästinensischen <unk> <unk>
Ich möchte noch einen weiteren Punkt machen, das ich mit aller Entschiedenheit teile, aber ich denke, das widerspricht dem großen Teil der Abgeordneten dieses Parlaments, die vor kurzem in der Region waren.
Was immer die verheerenden Probleme in den palästinensischen <unk> betrifft, so würde ich nichts <unk> wenn es um die <unk> der palästinensischen <unk> geht, die von jedem Verhältnis zu den <unk> entfernt sind, und die Bürger in jeder Gemeinschaft haben recht, wenn wir von ihren eigenen <unk> rechnen können.
Ich glaube, wie ich bereits vor wenigen Augenblicken gesagt habe, ist es richtig, daß einige Abgeordnete, die vor kurzem in diesem Bereich geäußert wurden, zu diesem Thema <unk>
Wir möchten unseren Beitrag zu den palästinensischen <unk> machen, aber wenn wir das tun müssen, dann müssen wir die Haushaltsbehörde der Europäischen Union versichern, die für den Steuerzahlern, die wir zur Verfügung stehen, gut eingesetzt werden können, und zwar ordnungsgemäß ausgegeben werden.
Ich wiederhole es, was ich soeben gesagt habe, daß wir die palästinensischen Autonomiebehörde unterstützen.
Ich hoffe, daß die Behörden in Israel die wirtschaftliche und finanzielle Blockade der palästinensischen Gebiete beenden, weil mittelfristig mittel- und langfristig die Gewalt weiter zunehmen wird.
Herr Präsident, zunächst möchte ich sowohl dem Rat als auch der Kommission für ihre Auskünfte und ihre Ausführungen danken und sagen, daß die von dem Hohen Vertreter in Israel durchgeführten Daten auch sehr viele Tage vor den Wahlen in Israel und in der Zeit einer Verlagerung der Regierung in den Vereinigten Staaten, vor den Wahlen in den Vereinigten Staaten besteht, die ihre Politik wieder wieder zurückgewinnen müssen.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß bis heute mehr als 400 Toten als Folge der <unk> gekommen ist, die wir uns in einer Situation, in der wir dachten, wir würden nie wieder passieren.
Meine Fraktion ist auch die zunehmende europäische Präsenz in der Region in den letzten Monaten als sehr <unk>
Wie der Ratsvorsitzende sagte, ist es richtig, daß die Beteiligung von Herrn Solana im Rahmen des <unk> und des <unk> der Europäischen Union durch seinen ständigen Vertreter der Europäischen Union und der Präsenz der Europäischen Union durch seinen ständigen Beitrag zum Friedensprozeß möglich gemacht wurde.
Wir sind der Auffassung, daß wir dieses Streben nach politischer Präsenz in der Region in der Region stärken, die unserer Meinung nach mit der grundlegenden Rolle, die die Regierung der Vereinigten Staaten weiterhin in diesem ganzen Prozeß spielen muß.
Die beiden Seiten bestätigten die Tatsache, daß sie niemals so eng abgeschlossen waren, aber wir müssen uns bewußt sein, daß die <unk> LRA nicht in der Lage sind, die wirkliche Situation zu ignorieren.
Das Israelis und die Palästinenser müssen sich bewusst sein, daß sie einen gemeinsamen Krieg teilen und auf einen anderen <unk> der die größte Gefahr für den Friedensprozeß und die Stabilität und den Wohlstand in der Region hinterlassen hat, und das ist auch eine unzulässige Bedrohung für die gesamte Region.
Ich denke, wir müssen uns darüber im klaren sein, daß wir uns mit einer nationalen Auseinandersetzung mit der Geschichte auseinandersetzen und die <unk> einiger Länder <unk> und die <unk> in den Mittelpunkt des <unk> <unk> das heißt, wir müssen das Problem mit Durchhaltevermögen erreichen, und wir müssen das Problem mit Durchhaltevermögen lösen.
Ich halte es für sehr angebracht, die Aussprachen über den Friedensprozeß im Nahen Osten, den wir heute nachmittag angehen wollen, in Verbindung mit dem neuen Impulse stehen, denn es ist sicherlich der größte Beitrag Europas, den Geist der Zusammenarbeit im Nahen Osten, den Geist der Zusammenarbeit in den Mittelpunkt des Friedensprozesses zu finden und den Geist der Zusammenarbeit im Mittelpunkt der politischen Zusammenarbeit zu behalten und seine Entwicklung angesichts der politischen Lage zu bewahren.
Die Israelis und die Palästinenser haben vor kurzem darauf hingewiesen, daß es wichtig ist, die Gewalt und die Wiederherstellung eines Klimas der Sicherheit in der Region zu verstärken, aber sie haben auch die Entwicklung von kreativen Lösungen zur Lösung der Probleme in der Region und die <unk> die von Herrn Solana gesprochen wurden, und die <unk> die Herr Solana angesprochen hat.
Die Europäische Union hat die besonderen Verantwortung, trotz der jüngsten politischen Veränderungen der letzten Tage zu verstärken.
Wir müssen beide Seiten in ihrer Reise auf eine Lösung des Konflikts auf der friedlichen Seite der Toleranz der Toleranz und der Festigung von Frieden unterstützen.
Vielen Dank, Herr <unk>
Das Parlament ist sehr erstaunt darüber, wie <unk> Sie zwischen den Sprachen <unk> so daß wir das <unk>
Herr Präsident! Die EU ist der Schlüssel zu den palästinensischen Gebieten.
Den Vereinten Nationen zufolge sind die <unk> mehr als eine Million <unk> in der Armut von zwei Dollar betroffen.
Die menschliche Wirkung der <unk> kann sogar noch verschlimmert.
Herr Kommissar Patten hat heute bereits gesagt, daß die Menschen jetzt nicht einmal auf das europäische Krankenhaus im Gaza-Streifen verfügen, denn sogar <unk> können nicht mit dem <unk> beginnen.
Darum ist es von entscheidender Bedeutung, daß wir weiterhin Beihilfen unterstützen.
Ich freue mich, daß der Rat und die Kommission unsere Auffassung vertreten.
Ich komme aus den palästinensischen <unk> zusammen mit einer Delegation des Parlaments <unk>
Wir sind uns alle auf eine <unk> es ist wichtig, Geld zu geben, aber wir sind nicht ausreichend genug.
Die Union muß auch ihre politische Verantwortung übernehmen.
Sie hat nur eine wichtige Rolle im Friedensprozeß in sehr kleinen Schritten dar.
Das ist nicht zuletzt der <unk> innerhalb der Union.
Deshalb möchte ich von Herrn Solana hören, was er zu tun gedenkt, um die Union zu <unk>
Und nach einer detaillierten ausführlichen Karten für die <unk> und eine Regelung für die Rückführung und <unk> der Flüchtlinge frage ich mich, ob die Union die <unk> <unk> und die <unk> eines <unk> <unk> und den Amerikanern <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß diese Diskussion nicht immer <unk> und <unk> wird.
Indem Europa eine gewisse <unk> <unk> könnte Europa sogar einen wertvollen Beitrag leisten.
Beide Seiten dieser Konflikte sind <unk>
Wir müssen sie auch hier fordern.
Die Menschen sind nicht unter jedem Umständen hinnehmbar - ob dies in Form von <unk> von der palästinensischen Autonomiebehörde oder der <unk> der Regierung <unk>
Aber Herr Danielsson, Europa wird sich der Kritik bewußt sein, daß es sich um eine doppelte Regelung handelt, die sich auf vier Monate erstrecken wird, wenn sie vier Monate verstreichen lassen, während dies im Falle des <unk> so schnell gemacht wird.
Dieses Parlament hat auch mit seinen <unk> einen <unk> in den <unk> und einem für den palästinensischen Staat bestehenden palästinensischen Delegationen <unk>
Wir müssen jetzt über Einstimmigkeit und Verständnis für die legitimen Bedenken beider Seiten arbeiten.
Herr Präsident, wenn in der letzten Woche in der Delegation der Delegation der Delegation an die palästinensischen Entwicklung in den palästinensischen Orten unter Beweis gestellt worden ist, hat die Situation seit vier Monaten eine schlechte <unk> gegeben.
In meinem jüngsten Besuch am Beginn des <unk> gab es auf jeden Fall eine Zukunftsperspektive für ein anderes palästinensischen <unk>
Wenn Sie jetzt auf <unk> oder Engländer sind, ist es <unk> daß die Wirtschaft völlig <unk> ist und die <unk> von der Regierung <unk> und die von der Regierung Regierung <unk> Politik der <unk> die Zehntausende von Arbeitnehmern in die Arbeit <unk>
Die politische Situation hat sich dramatisch gegenüber der <unk> verschlechtert.
Dies ist nun auch in der palästinensischen Seite der palästinensischen Seite und der <unk> der israelischen Regierung, die die Europäische Union zu verurteilen hat, um diese Politik zu verurteilen und zu verurteilen.
Kurzum, meiner Eindruck nach ist der Besuch in der letzten Woche nach dem Besuch der letzten Woche sehr negativ.
In allen Redebeiträgen bin ich auch nicht zu sehr <unk>
Insofern teile ich die Auffassung von Herrn <unk>
Ich gehe davon aus, daß der Friedensprozeß ein Ende der <unk> Haltung der <unk> Verwaltung und der Tatsache, daß die <unk> Regierung - die ich selber ganz bald bin -, die ich schon bald in der Lage bin, sich wieder mit internationalen Druck auf internationale Druck auszuüben.
Aber in dieser Anlage könnte ein Anreiz dafür sein, wenn die Europäische Union diese Zeit zum Vorteil bringt.
Das ist möglich und würde möglich sein, wenn sie ihre Rolle als wichtigster Geber an die Palästinenser und als wichtigster Handelspartner übernehmen würde.
Was die Palästinenser betrifft, so sollte die Europäische Union meiner Meinung nach wie folgt wie folgt ihre Rolle als vorrangig erweisen und die Palästinenser auffordern, das große Übel zu beenden.
Außerdem sollten die palästinensischen Behörden die Menschenrechte so viel tun, nicht nur in bezug auf die Hinrichtungen in den <unk> sondern auch bei der Behandlung von <unk>
Was die Achtung der Menschenrechte betrifft, so wäre es nicht hinnehmbar, daß die Europäische Union die polizeiliche Ausbildung in der Praxis <unk>
Lassen Sie mich abschließend auf die <unk> eingehen.
Um die Legitimität der palästinensischen Autonomiebehörde zu stärken, sind Wahlen notwendig.
Was Israel angeht, so muß die Europäische Union meiner Ansicht nach keinen Zweifel geben, wenn es nach den bevorstehenden Wahlen <unk> wenn die <unk> nicht geändert wird, und wenn es keine <unk> gibt, dann können wir keine <unk> erzielen.
Wir können nicht länger mit einem Partner fortfahren.
Wir sollten die <unk> in die Richtung gehen, die in dem Assoziierungsabkommen genannten Regelungen zu ziehen und zu <unk>
Wenn die Europäische Union diesen wirtschaftlichen Standpunkt benutzt hat, kann sie eine politische Rolle in Zukunft spielen und eine politische Rolle spielen, die den Forderungen der Region und der Interessen der Union gerecht wird.
Herr Präsident! <unk> Präsident <unk> hat die Notwendigkeit des Friedens <unk> und erhielt eine ehrliche Haltung der tragischen Lebensbedingungen der palästinensischen Menschen, die von der israelischen Armee verletzt werden.
Die Medien sahen dies als <unk> <unk> an <unk> und kritisiert.
Die Wahrheit ist der Tatsache bewußt, daß das, was Arafat der Meinung ist, der Meinung ist.
Der Besuch unserer parlamentarischen Delegation in diesem Bereich ist ebenfalls enttäuschend.
Die palästinensische Bevölkerung muss in einem <unk> Gefängnis leben und die Straße <unk> und die <unk> in den Dörfern <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> die Palästinenser durch ihre <unk> und <unk> <unk>
Das ist nur ein Beispiel für die <unk> im 24. Januar wurde eine <unk> <unk> deren vielseitige <unk> abgebaut wurde.
Die Mutter des <unk> auf 5 Uhr wurde auf 5 Uhr verschoben, und es wurde auf 8.30 Uhr wieder einmal 40 Minuten dauern.
Ihre <unk> <unk> wurden in der Zeitung Zeitung <unk>
Es werden Menschen, die schweren Risiken <unk> und medizinische <unk> <unk>
Im <unk> haben wir Hunderte von <unk> erlebt, in denen riesige <unk> und <unk> entstanden, und <unk> Häuser und <unk> zerstören und <unk>
Hat man dort etwas <unk>
Nur in den Genuß der palästinensischen Angriffe gegen die <unk> die sich das Land gegen die <unk> <unk> lassen und sie als <unk> ruinieren und <unk> zerstören.
Während der Zahl der <unk> und <unk> wächst die Zahl der <unk> und <unk> in welcher Höhe das Staat <unk> die seit 1967 besetzten Raum <unk>
Der palästinensische <unk> kann nicht richtig funktionieren. Die Mitglieder der verschiedenen Regionen sind nicht zu <unk> oder <unk>
Der Arafat selbst sagte, seine <unk>
Andere haben der <unk> der Wirtschaft gesprochen.
Die Erzeugung und Exporte sind zunehmen, und die Europäische Union ist <unk> täglich <unk> die Kommission in Jerusalem die verschiedenen <unk> sogar zivilen Strukturen und Schulen der Europäischen Union.
Diese wirtschaftlichen Katastrophen werden bereits seit Jahren gesehen werden.
Das alles ist bekannt, und wir sind nicht von uns, vor allem in den verantwortlichen politischen <unk> daß sie nicht die Fakten kennt.
Unsere Diplomaten haben eindeutige Berichte über die israelischen <unk> <unk> und auch klare Berichte - wie wir alle palästinensischen Führer haben -, die von der nationalen Autonomiebehörde betroffen waren.
Sie alle haben uns jedoch von Arafat für die Männer und Frauen in den Flüchtlingslagern - weshalb Europa nicht in eine Vorreiterrolle <unk>
Wir haben Vertrauen in die <unk> Sie haben ein politisches <unk> eine politische Partnerschaft mit dem Nahen Osten und <unk>
Dies ist unserer Meinung nach als <unk> Europa muß zu einer effektiven Außenpolitik gelangen, die wir in Einklang mit den grundlegenden Werten <unk> die die Achtung der internationalen Gesetze und die Menschenrechte in bezug auf die Entwicklung der <unk> vorsehen.
Es gibt eine pragmatische Belastung in den <unk> und es wurde auf <unk> Weise <unk> und auf <unk> Weise sind sie <unk> wenn es um die Grundsätze und Rechte der Bürger geht.
Herr Solana ist zu Recht, Europa trägt jetzt eine größere Rolle zu, aber sie muß viel mehr tun.
Die Vereinigten Staaten haben unsere Aufgabe <unk> sie wird nicht durch die Ersetzung des <unk> sondern auch die gleiche Partner in den Verhandlungen sein.
Es reicht nicht aus, wirtschaftliche <unk> zu schaffen, was wir für unsere Sparer gefordert haben.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr Präsident, Vertreter des Ratsvorsitzes und der Kommission, meine Damen und Herren Abgeordneten, ich habe natürlich alle Wortmeldungen zur Kenntnis genommen und habe auch die Berichte gelesen haben.
Meiner Ansicht nach ist der tatsächliche Charakter dieses Problems und gegen den Rahmen der Verträge der Europäischen Union selbst aus dem Vertrag von Rom und gegen die Geschichte und gegen die Geschichte und gegen die Geschichte des europäischen Rechts. Das war nicht nur für die bloße <unk> wie eine <unk> der Menschenrechte usw.
Die derzeitige Situation, die wir in der gleichen Form der Schuld mit den schlimmsten <unk> mit den Mörder <unk> und <unk> die das Recht auf Leben <unk> und versucht haben, das Recht auf Leben zu zerstören, so ist es so, wie wir aus dem Jahr 1985 verfahren werden, in welchem Maße das ehemalige Jugoslawien geworden ist.
Es gibt keine Strategie, die die institutionellen Ziele unserer Union in unserem Ansatz zumindest in bezug auf die <unk> in der Europäischen Union und in der Begründung der Rechte der europäischen Bürger und anderer Bürger in der Europäischen Union <unk>
Es gibt nichts davon zu tun, was der Hohe Vertreter, Herr Solana, und vor allem die <unk> als <unk> für eine Politik der Europäischen Union <unk> und in bezug auf die praktischen Umsetzung von <unk> und in Belangen <unk>
Das ist unser Problem: Es ist unser Problem: Es geht um die <unk> Frau Morgantini und Frauen, die uns die <unk> und <unk> der Palästinenser im Nahen Osten <unk> so <unk> Sie sich so <unk> mit einem solchen klar <unk> <unk> und <unk> <unk> wenn sie sich an einem falschen Ende eines israelischen <unk> erinnern, in dem Sie die Ehre haben, die Ehre ihres Mandats zu <unk> in dem Sie die Ehre ihres Mandats <unk>
Angesichts der heftigen arabischen oder religiösen <unk> die täglich von den großen Großproduzenten und <unk> <unk> die sich tagtäglich mit den großen Großproduzenten und <unk> befassen, die sich nicht nur um ein türkischer Problem beziehen, sondern auch ein irakische Problem und das Problem der anderen <unk> angesichts des kulturellen Lebens des <unk> und des palästinensischen <unk> angesichts des kulturellen Lebens des <unk> und des palästinensischen Lebens sind Sie nur besorgt mit ihnen beunruhigt, wenn Israel betroffen ist, und sie haben sie auch schweren Schaden geleistet.
Sie haben nur die Existenz des palästinensischen Volkes, wenn Sie Ihre Verurteilung des heutigen Jahrhunderts weiter verurteilen, und die Vereinigten Staaten von Amerika, Israel oder der Europäischen Union, die zu schützen ist, wie es in der gesamten Krise in Jugoslawien und Milosevic getan hat, um bestimmte Werte zu schützen.
Daher ist die Wahrheit der Wahrheit der eigentliche Bedrohung für den Frieden zwischen einer echten Schwäche.
Israel könnte bereit sein, die Gefahr, daß Israel eine Gefahr für die Gefahr, daß die alten <unk> die alte <unk> " in ihrer Muttersprache ziehen sollte, doch es scheint, daß jeder das, was Fluggäste zu einem Zeitpunkt, an dem es um den Frieden geht, zu <unk>
Das Problem: Es ist das Problem: Wenn es zu 100 Milliarden <unk> kommt.
Sie <unk>
Aber die Ausschüsse erhalten?
Die israelische Demokratie befürchtet, aber Sie können nicht <unk>
Europa ist <unk> was Europa <unk>
Das Recht auf nationale und persönliche Unabhängigkeit besteht nicht darin, daß 60 % ihres Geldes nicht über 60 % ihres Geldes eingesetzt werden, um die Korruption zu <unk> und <unk> <unk> und <unk> von Männern und Frauen zu <unk>
Welche Maßnahmen hat die Europäische Union zu einem Garant für die nationalen Staaten und ihre Unabhängigkeit <unk>
Zwar gibt es in unserem Herzen in unserem Herzen und in Kultur, das 19. Jahrhundert, das Recht auf politische politische und zentrale Rechte in bezug auf den Staat <unk> <unk> und zentralisierte <unk> bestehen unterschiedlich und gar nicht das <unk>
Israel muß Teil der Europäischen Union werden.
Israel hat sich nicht dafür einsetzen, daß es sich nicht um einen nationalen Staat handelt, eine kleine <unk> der Demokratie zu verteidigen, sondern um 50 Jahre mehr als 50 Jahre lang <unk> und den Frieden und den Frieden anderer Jahre <unk>
Daher hoffen wir, daß wir eine schriftliche Erklärung erarbeiten, die die volle Aufnahme von Israel in unserer Union gefordert hat, die vollständige Aufnahme von Israel in Brüssel und in <unk> <unk> aber es ist eine dringende Angelegenheit.
Das ist unser Ziel, und wir werden alles daran setzen, dafür zu sorgen, daß es sinnvoll ist, Maßnahmen zu ergreifen, die zur Freiheit führen können.
Herr Präsident!
Die Absicht zur Zusammenarbeit mit der neuen amerikanischen <unk> in diesem diplomatischen Pulverfaß verdient die Unterstützung des Europäischen Parlaments.
Dieser Standpunkt zeugt von den politischen Beschränkungen der Europäischen Union im Nahen Osten.
Dieser Realismus hat von dem Hohen Vertreter der GASP in einem Interview mit der <unk> <unk> "Wir können in einem Interview mit der <unk> <unk> <unk> Druck ausüben und finanziell <unk> aber wir kennen auch unsere Grenzen an.
Das einzige Land, das eine glaubwürdige Sicherheit für beide Seiten ist, ist die <unk>
Der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " hat in ihren Schlußfolgerungen auch die Palästinenser und Palästinenser aufgefordert, alles zu tun, um die gegenwärtigen Verhandlungen zu Ende zu bringen.
Danach sind beide Fassungen abgeschlossen und nicht auf die Zukunft <unk>
Wie aber haben in diesem speziellen Kontext der Rat und die Kommission die unglaublichen Anschuldigungen der <unk> von Herrn Arafat, die den Präsidenten der Palästinensischen Autonomiebehörde, Herrn Arafat, auf den Staat Israel und seine bewaffneten Kräfte <unk>
Vor dem Hintergrund der israelischen Präsidentschaft hat die israelische Präsidentschaft am 6. Februar dieses <unk> stattgefunden. " stattgefunden.
Herr Präsident, ich möchte deshalb die Auffassung des Rates und der Kommission zu dem internationalen Standpunkt von Herrn <unk> über den internationalen Standpunkt der Kommission hören.
Am Ende der Schlußfolgerungen des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " hat der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " in seiner Wirtschafts- und Finanzen gegenüber der palästinensischen Autonomiebehörde entschieden.
In diesem Dokument gibt es jedoch einen ähnlich kritischen Ton bei der öffentlichen <unk>
Weshalb nicht?
Die palästinensische Gemeinschaft hat nämlich die Gewalt gegen einen äußerst schwierigen <unk> gegen ein äußerst <unk> <unk>
Ich bin davon überzeugt, daß der Rat und die Kommission ihre eigenen Normen in bezug auf die demokratische Anwendung des Rechts in der Praxis nicht anwenden.
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren! Die Haltung der schwedischen Präsidentschaft und Kommissar Patten in dieser Aussprache haben sich nicht davon überzeugt.
Herr Präsident, die Europäische Union kann sich nicht länger auf die Ferne beschränken, was sich auf der anderen Seite des Mittelmeers und ganz klar <unk> um die <unk> der Mittel in der Lage ist, die Verwendung von Mitteln, die nicht immer so gut wie Kommissar Patten in Erinnerung gebracht hat, und zwar in besonderer Weise <unk>
Mit unseren amerikanischen Partnern muß die Europäische Union ihre Verantwortung übernimmt.
Das ist es, was Sie erreichen wollen, Herr Solana, in enger Zusammenarbeit mit Herrn Moratinos und viele von uns begrüßen die Arbeit auf diesem Zweck.
Wenn wir auf die Ergebnisse der in Washington beschlossenen Veränderungen warten, und die Ergebnisse der nächsten Wahlen in Washington werden sicher sein, daß man sich in diesem Moment <unk> und die Ergebnisse der bevorstehenden Wahlen in Israel unvermeidlich <unk>
Der Standpunkt der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) und der anderen Mitglieder der Europäischen Volkspartei - ich bin mir sicher, daß die Europäische Union mit Ihrer Arbeit, die in der jetzigen Form in der jetzigen Form eingebunden wird - im derzeitigen Vermittlungsverfahren sehr <unk> ist, um die von uns gewünschte Forderung nach der ursprünglichen <unk> zu ermöglichen.
Die Europäische Union kann nur als Voraussetzung dafür ausgehen, daß sie ausgewogen ist und nicht auch <unk> und nicht in der Lage war.
Aber leider ist es nicht der Eindruck, daß der Eindruck der Europäischen Union erst kürzlich von der Europäischen Union übernommen wurde, wenn sie in der Abstimmung im Rahmen der Generalversammlung der Vereinten Nationen vom 20. Oktober 2000 gespalten war.
Herr Solana, wenn Sie im Namen der Europäischen Union sprechen wollen, müssen wir eine gemeinsame Krise sehen.
Ich möchte die Frage an Sie sowie an den Vertreter des Rates richten.
In Ihrer Arbeit mit den Regierungen der Mitgliedstaaten haben Sie sich auf jeden Fall darauf hingewiesen, daß die Harmonisierung unserer Standpunkte zur Harmonisierung unserer Themen der Frage der Harmonisierung bedarf.
Das ist meine erste Frage.
Meine zweite Frage richtet sich an den Rat und die Kommission sowohl an den Rat als auch an die Kommission, und ich habe Ihnen in der vorangegangenen Debatte gebeten, Herr Solana, wenn Sie keine Antwort geben könnten.
Sind Sie nicht der Auffassung, daß die Europäische Union der Europäischen Union ein wenig intelligente Handeln auf dem Status Jerusalems <unk>
Ich erinnere mich an den Präsidenten der Knesset, und sein palästinensischen <unk> ein paar mutigen Vorschläge in Straßburg auf.
Herr Solana, wir können Sie auf Ihre kubanischen Fachleute in den notwendigen diplomatischen und festen Weise klar machen, daß Jerusalem nicht nur eine Stadt <unk> für <unk> und <unk> sondern auch alle Formen der <unk> ist.
Herr Präsident, werte Kolleginnen und Kollegen, diese Debatte ist noch eine traurige Lehre, daß das Wort Frieden nichts mit einer politischen Angelegenheit verbunden ist, wenn es sich nicht um eine politische Angelegenheit handelt, wenn es sich nicht um die <unk> handeln kann.
Der Frieden ist ein gefährlicher Faktor, wenn die Europäische Union sie zur Verwendung von Maßnahmen einsetzen muß.
Im Rahmen der Aktion ist eine politische Maßnahme gefordert, die im wesentlichen die politische Einstellung der politischen Verantwortung der politischen Verantwortung im Nahen Osten zukommt.
Die Europäische Union muß sich im Friedensprozeß stärker als nur ein Handelspartner oder ein <unk> <unk> oder ein <unk> Land verwenden und nicht alle beteiligen.
Ich erinnere an die Adresse einiger Kolleginnen und Kollegen - auf der einen Seite - auf der einen Seite auf der Grundlage der Herausbildung der Grundsätze des palästinensischen <unk> in den palästinensischen <unk> von denen es heißt, daß sie in den palästinensischen <unk> von 35 Milliarden Dollar <unk> und andererseits die Erhöhung der <unk> in den palästinensischen <unk> durchlitten haben, die bereits von <unk> Milliarden Dollar und Bediensteten der Europäischen Union gezahlt werden, nur dann der Hälfte der <unk> und Bediensteten der Europäischen Union <unk>
Herr Präsident, ich lehne die Korruption nicht auf, ob sie von <unk> <unk> oder <unk> sind, die die Europäische Union <unk> um den <unk> von Kindern zu verurteilen.
Abschließend bin ich sehr besorgt über ein Wort, das in einer Diskussion über die Lage im Nahen Osten oder im palästinensischen Bereich keine Rede sein sollte, sondern daß wir in meinem Eindruck sind, daß ein System in der Region besteht, in dem es heißt, daß ein System in der Region, in dem ein arabischen Leben und ein israelische Leben unterschiedliche Werte, vor allem an <unk> und <unk> gerichtet ist.
Insgesamt ist es unmöglich, eine <unk> Haltung zu erhalten.
Wir müssen Regeln und Prinzipien schaffen, insbesondere wenn die <unk> die Durchsetzung dieser Vorschriften und Grundsätze nicht garantieren wird, die die Durchsetzung dieser Vorschriften und Grundsätze gewährleisten können.
Es ist richtig, wie Herr Solana sagte, die Verhandlungen seien <unk> aber zusammen mit den Verhandlungen ist die israelische Regierung auch mit der Schaffung neuer <unk> verbunden.
Aus diesem Grund können wir Herrn Solana nicht zustimmen.
Kommissar Patten sagt, wir müssen uns über die unmittelbare Krise hinaus <unk>
Einverstanden.
Unsere politische Aufgabe besteht heute darin, einen Frieden zu erreichen, und morgen wird es sein, daß das Abkommen und das Völkerrecht im Nahen Osten auf dem Gebiet des Nahen Ostens geachtet wird, weil es Vertrauen in Europa hat.
Wenn wir nicht in Europa glauben können, wird ihr Vertrauen nicht erfolgreich sein.
Herr Präsident, wie einige Redner bereits sagten, der Zeitpunkt für diese Debatte ist bedenklich, nicht nur für die beteiligten Parteien, sondern auch für die Europäische Union.
Es ist bedenklich, weil der israelische Premierminister bevorstand.
Diese Woche ist alles <unk> ohne die Wahlen zu <unk>
Die Verhandlungen über die <unk> waren auch offiziell ausgesetzt, obwohl sie es geschafft haben, im Rahmen der Einrichtung von Ausschüssen wie Grenzen <unk> und palästinensischen Flüchtlinge Fortschritte zu machen.
Und schließlich, obgleich ich von Herrn Solana gesprochen habe, die Möglichkeit einer Reise in Stockholm von der Erklärung von Herrn <unk> zu <unk> wurde auch die Rede von Herrn <unk> in Stockholm <unk> das heißt <unk> oder <unk> <unk>
Auch das ist ein kritischer Zeitpunkt, da der Übergang in den Vereinigten Staaten Bill Clinton nicht mehr anwesend ist.
Präsident Clinton hatte den Friedensprozess in seiner Tagesordnung einen der Prioritäten gemacht.
Erst an der Zeit, wie Europol.
Auf jeden Fall ist dies das erste Mal, wie Herr Danielsson, gesagt hat, daß es bereits sehr viele Gespräche getroffen haben, wie Herr Pronk bereits vor kurzem bei der <unk> ohne amerikanischen Beamten <unk> aber mit Herrn Moratinos, unseren <unk>
Dies kann die Möglichkeit Europas sein, Fortschritte zu erzielen und eine stärkere politische Rolle in dieser Angelegenheit zu spielen und eine stärkere politische Rolle zu spielen, da wir mehr tun als nur <unk>
Wir wissen, daß unsere Hilfe für die Palästinenser dringend notwendig ist, deren wirtschaftliche Situation <unk> ist jedoch viel mehr als nur nur Euro.
Wir wollen unsere Werte, wie die Demokratie, die Achtung der Menschenrechte und der Toleranz.
In diesem Punkt begrüße ich die Verpflichtung von Herrn Patten für die Transparenz in der Verwendung von <unk>
Bei den Worten von <unk> <unk> kann man nicht von Kraft treten, sondern durch <unk>
Lassen Sie uns jetzt gemeinsam daran arbeiten, damit die Europäische Union dieses Verständnis <unk>
Herr Präsident! Ich möchte gerne Herrn Solana und meinem sehr guten Freund Kommissar Patten zu Vorsicht im Hinblick auf den Nahen Osten <unk>
Ich sage das nicht, weil ich kaum eine europäische Außenpolitik bin, sondern weil ich glaube, daß wir in Israel diesmal in einer sehr schwierigen Situation arbeiten.
Wir haben eine Wahl, und ich muß das Hohe Haus daran erinnern, daß der Staat Israel die einzige Demokratie ist, die in der Region in der Region existiert und das <unk> ist.
Wir haben eine Wahl für einen Premierminister dar, der entscheidend für die Zukunft des Friedensprozesses sein wird, nicht als <unk> oder <unk>
Ich möchte das Haus daran erinnern, denn ich habe große Angst davor <unk> Herr Abgeordneter <unk> daß der Friedensprozeß im Nahen Osten von der Seite des <unk> aus dem israelischen <unk> vom israelischen <unk> immer wieder erreicht wurde, und es war <unk> <unk> die mit der Annäherung mit Ägypten begonnen haben.
Ich bitte das Hohe Haus, und ich bitte die Kommission und den Rat.
Ich fordere die Europäische Union auf, das Beste zu tun.
Er hat Einfluß auf die Palästinenser und muß sie auch gewinnen.
Ich möchte den Vorsitzenden Dänemarks fragen, warum beispielsweise die Palästinenser ihre <unk> <unk> und ich hoffe, daß wir auf einer Seite in dieser Welt langen <unk> hatten.
Wir sollten Herrn Arafat bitten, dafür Sorge zu tragen, daß die Hilfe, die sich an die Palästinenser richtet, zu gewährleisten, daß die <unk> wirklich notwendig ist.
So können wir also in kleinen Maßnahmen und nicht in großen - denn die Vereinigten Staaten können eine Rolle spielen, die Europäische Union kann eine Rolle spielen, aber sie darf eine Rolle spielen.
Die Rolle ist mit den Parteien selbst unterstützt worden, mit denen die großen <unk> unterstützt werden.
Herr Präsident, in diesem langen <unk> im Nahen Osten halten wir uns als <unk> <unk>
Immer wieder ist die Fragestunde und die dramatische Nachbarschaft <unk> und dann, wenn es um den Luftraum geht, und dann, wenn es um den Luftraum geht, ein <unk> <unk>
Es handelt sich um einen harten und ständigen Anstieg der <unk> und das ist auch ein bißchen wie die <unk> und die Hoffnungen von fast allen anderen.
An der Zeit - und trotz von <unk> <unk> -, hat man sich wieder einmal an der <unk> mit einem <unk> das mit dem Konflikt in der Sackgasse und mit den Wahlen in Israel übereinstimmt und mit den Wahlen in Israel ein Ergebnis geleistet hat.
Allerdings müssen wir die <unk> unseres Vertrauens und unsere Anstrengungen stärken.
Wir können heute in zwei Punkten sagen, daß wir unser <unk> Ziel nicht vergessen können, was in der Region ein <unk> ist, der allen Seiten des internationalen Rechts und der Entscheidungen des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen dienen muß, und wir müssen uns dafür einsetzen, dieses Konflikt zu lösen, und es muß auch die Verantwortung, die unsere politischen <unk> unsere Werte und unsere Interessen wahrnehmen können.
Es ist weder die Würde des <unk> noch nicht <unk> die große Rolle, die wir uns stellen sollten, anstatt sich nicht an die <unk> sondern auch an die <unk> der Vereinigten Staaten zu wenden.
Wir sind leider noch in der alten Situation <unk> aber nicht <unk>
Die Aktionen des Botschafter Moratinos waren zwar nachhaltig gewesen, aber um mehr Effizienz zu sein, ist er politische Unterstützung, die er leider nicht besitzt.
Meiner Meinung nach sollte die Union nicht länger weitermachen, um eine führende Rolle zu verfolgen, und es reicht nicht aus, sie zu erstellen, sondern es muß genau definiert und mit den <unk> wirtschaftlichen und politischen Verpflichtungen verknüpft werden.
Herr Präsident! Wir haben im Friedensprozeß ein weiteres <unk>
Die bevorstehenden Wahlen in Israel werden viel davon abhängen.
Was immer das Ergebnis betrifft, so müssen wir die neue Regierung - wer soll die Friedensverhandlungen führen, ohne daß die Friedensverhandlungen fortgesetzt werden können - und wenn es möglich ist, diese Verhandlungen mit <unk> Energie fortzusetzen.
Es ist ein einzigartigen Moment für die Europäische Union zu gewinnen und in diesen Verhandlungen zu Einfluß auf die derzeitige Situation in den Vereinigten Staaten, wo die neue Verwaltung wahrscheinlich nicht vollständig umgesetzt wurde.
Unsere Aufgabe ist es, unsere Position in den Friedensverhandlungen zu stärken, die in erster Linie unserer Ansicht nach in den Mittelpunkt der besonderen Interessen der Gemeinschaft stehen.
Die jüngsten <unk> der Gewalt und des Terror muß jederzeit verurteilt werden.
Die Nachfrage nach <unk> Millionen Einwanderer wird zweifellos nicht die <unk> der palästinensischen Behörden <unk> und die <unk> der palästinensischen Behörden <unk> die nicht die Sprache <unk> sondern die Sprache der <unk> und <unk> und <unk> Haltung für diese Angelegenheit <unk>
Dennoch möchte ich die Hoffnung zum Ausdruck bringen, daß Frieden und Stabilität in dieser Region noch sehr kurzfristig erreicht werden kann, aber ich würde gleichzeitig gleichzeitig sagen, daß die Europäische Union dazu nicht dazu beigetragen hätte, dazu beizutragen.
Es ist eine Bilanz unserer Glaubwürdigkeit auf internationaler Ebene.
Herr Präsident, ich habe in der vergangenen Woche eine Delegation des Europäischen Parlaments mit einer Delegation des Europäischen Parlaments getan, die sich auf den Straßen der Westjordanland und des <unk> <unk> also in <unk> <unk> <unk> und in <unk> <unk>
Ich bin immer noch <unk>
Ich habe selbst den Eindruck, daß ich selbst im Rahmen des <unk> in der Presse und im Rahmen der Kommission und der Kommission eine gute Arbeit <unk> hatte, aber die Realität war ganz anders.
Die Lebensumstände der Lebensbedingungen waren <unk>
Das war ziemlich <unk>
Der Begriff eines <unk> <unk> ist die Situation.
Die Lage der Menschen in den besetzten Gebieten und insbesondere in den Gewässern der besetzten Gebiete kann von mehr als dreißig Jahren als <unk> angesehen werden.
Weder die Menschenrechte noch grundlegende Werte wie die Würde, Freiheit oder Demokratie sind nicht einmal die Rechte der <unk> <unk> und <unk>
Ich komme im Land, in dem es um die <unk> Israel geht, sehr aufmerksam <unk>
Dort ist es viel leichter zu tun, als <unk> den Terrorismus und die Hinrichtungen von Palästinenser und die <unk> der palästinensischen Kinder im Kampf gegen den Kampf stehen.
Aber die <unk> diejenigen, die sich über 35 Jahre in einem <unk> <unk> <unk> mit <unk> und <unk> <unk> haben nicht mehr Vertrauen in die Verhandlungen haben, zumal diese gleichen Verhandlungen bereits seit sieben Jahren <unk> haben und nicht einmal die Resolutionen der UNO unterzeichnet haben.
Bedauerlicherweise sind die <unk> von israelischen Soldaten über die <unk>
Wir haben dies zunächst <unk> weil unsere Fraktion <unk>
Glücklicherweise wurde niemand <unk>
Wir hatten eine Atmosphäre mit <unk> die sich von <unk> <unk> die nicht zu Kompromissen führen konnten, und ich möchte hinzufügen, auch wenn es um <unk> geht, aber ich möchte hinzufügen, daß es in diesem Land immer mehr gibt.
Herr Präsident, wir benutzen es oft als <unk> wenn wir über eine natürliche Katastrophe sprechen wollen.
Wenn wir das Wort ergreifen, um die Situation der <unk> wie die Verbreitung von <unk> - oder für die Situation in Palästina - ist meiner Ansicht nach völlig fehl am Platze. Das ist meiner Ansicht nach fehl an die <unk> die in beiden Fällen die Verantwortung tragen.
Die unglaublichen <unk> die El Salvador oder Indien zustande gebracht haben, können nicht im Vergleich zu der von den Palästinensern <unk> <unk> und <unk>
Diese Situation wurde durch spezielle und überzeugende <unk> am 29. September in Jerusalem weiter verschärft.
Ich bin ein Freund des <unk> und ich bin kein <unk>
Ich bin der Auffassung, daß die Ratspräsidentschaft im September die Möglichkeit erhält, sich zu Hause und den Hunderttausende palästinensischen Todesfälle zu widersetzen, da es sich dann um ein Klima der palästinensischen Gesellschaft handelt, das zu einer <unk> der palästinensischen Gesellschaft führt, die sich für Präsident Arafat zu akzeptieren vermag.
Deshalb haben die palästinensischen Autonomiebehörde ein heikles Problem wie das Recht auf Rückkehr der palästinensischen Flüchtlinge zur Rückkehr zu ihrer eigenen Wähler übergeben, die in Verbindung mit der Regierung der israelischen Regierung zur Kenntnis genommen werden konnten, daß die Regierung über die palästinensischen Behörden in der Lage ist, daß sich die Regierung auf den palästinensischen Weg <unk>
Es bliebe abzuwarten, ob sich die neue <unk> der Europäischen Zentralbank stärker als der frühere <unk> <unk>
Ich bin jedoch der Auffassung, daß die Flut von Clinton in der Region in der Region noch weniger aktiv wird.
Angesichts der Achtung und der Berücksichtigung unserer amerikanischen Freunde halte ich es für einen zusätzlichen Grund für die Europäische Union, daß sich die Europäische Union noch stärker mit ihrer Rolle in der Region befaßt.
Abschließend möchte ich noch einige Punkte ansprechen.
Lassen Sie uns zunächst hoffen, daß der Hohe Vertreter, Herr Solana, zu Recht eine Vereinbarung vorlegen kann, daß ein Abkommen möglich sein kann, das bis zum 6. Februar - <unk> - <unk>
Zweitens bin ich gerade von einem Besuch der Delegation des Europäischen Parlaments für die Beziehungen zu dem palästinensischen <unk> und ich möchte alle diejenigen unterstützen, die dazu führen können, den Verfall der Eisenbahn bis hin zu den <unk> zu reisen, um <unk> und <unk> zu betrachten.
Vielleicht wäre sie vielleicht etwas <unk>
Herr Präsident, Kolleginnen und Kollegen, die Mitglieder Europas haben von Europa gewählt worden, die für Europa gewählt wurden, um festzustellen, welche Rolle Europa auf internationaler Ebene spielen kann.
Die Erklärung des Herrn <unk> das Vertrauen von Herrn Solana und die ausgezeichnete Analyse von Kommissar Patten in der Lage ist ermutigend.
Ich wurde bestürzt darüber beklagt, daß in der letzten Woche in der Delegation dieses Landes ein <unk> ist.
Die Bürger Europas haben dies nicht.
Es ist bekannt zu sehen, daß es eine Situation gibt, wo der palästinensische <unk> nicht einmal fertig werden kann.
<unk> von Städte wie Nordkorea konnten wir uns nicht verlassen, um uns zu verlassen, daß unsere Weisheit für uns liegt.
Natürlich sind beide Seiten <unk>
Ich bin gegen die <unk> <unk> die zu einer Lösung geführt haben, keine Lösung <unk>
Deshalb glaube ich, daß wir in der Europäischen Union eine aktivere Rolle spielen, nicht durch die Ersetzung der Amerikaner im Friedensprozeß - sondern die Unterstützung und das Vertrauen der beiden Seiten - für beide Seiten <unk>
Wir sollten die Vereinten Nationen und die Entschließungen unterstützen, denn wenn die UN-Resolutionen eingehalten werden sollen, dann müssen sie auch von den Ländern wie dem Irak und den Palästinensern respektiert werden.
Ich hoffe, Herr Solana und der Rat werden sich immer wieder mit <unk> befassen, wenn es internationale Abkommen gibt, wenn es sich um internationale Verträge handelt.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Wenn dies der Fall sein sollte, und die <unk> Parteien, dann frage ich mich, wo ein Frieden <unk> ist.
Wo haben sie den Frieden, den Frieden <unk> und sie <unk>
Nein, ich glaube, es ist notwendig, eine Vermittlung - und ich stimme allen jenen zu, die diesen Punkt angesprochen haben -, insbesondere mit <unk> europäischen <unk>
Weil leider <unk> Polizisten und Versuche, den Partner unter Druck zu bringen, haben sie den <unk> <unk>
Ich glaube nicht, wie es hier gesagt wurde, daß wir die Situation nach den Wahlen in Israel verbessern, insbesondere wenn man nach den Wahlen in Israel <unk> vor allem dann, wenn man <unk>
Der Punkt, den Herr Kollege <unk> getan hat, hat uns erst kürzlich dazu geführt, daß er bereit ist, ein Friedensabkommen zu akzeptieren.
Ihr Weg zur Macht steht im Gegenteil mit verschiedenen Maßnahmen im Gegenteil mit verschiedenen Maßnahmen aus.
Ich stimme Herrn Patten völlig zu.
Bei allen Beteiligten - und das ist der einzige Weg, um eine Vermittlung zu verfolgen, muß es ganz klar sein, daß wir eine <unk> spielen können, die wir im mittleren Osten im Nahen Osten zur Verfügung stellen, nicht <unk> weil die im Nahen Osten zur Verfügung stehenden Mittel nicht überschritten werden können, weil es sich vor allem um Israel und um das <unk> <unk>
Ich habe bereits in dieser Gelegenheit bereits vor dem Parlament - die stärkere Hilfe für die Erhöhung der Hilfe von <unk> " -, die mehr Hilfe für die Hilfe in Europa leisten kann, was bedeutet, daß Israel den Zugang zum Friedensprozeß auf einem bestimmten Territorium und Europa zum Friedensprozeß auf dem Friedensprozess in einem gewissen Territorium leisten kann.
Dies ist völlig unakzeptabel.
Wenn wir diese finanziellen Belastungen übernehmen - und ich meinerseits bin wirklich der Meinung, daß wir es hier mit einem starken politischen <unk> tun müssen.
Trotz aller <unk> die leider ich selbst besucht habe, hoffe ich nicht, daß der Hohe Vertreter letztlich in seinem Geschmack <unk> und daß er die Rolle Europas stärken kann.
Wenn die USA sich aus dem Prozeß oder in den Hintergrund <unk> wollen, würde dies die große Chance Europas sein, eine gute politische Rolle im Nahen Osten zu spielen.
Herr Präsident! Die Lage im Nahen Osten bringt eine <unk>
Einerseits sind einige der Teilnehmer der Friedensverhandlungen der Ansicht, daß beide Parteien niemals so nahe kamen, daß beide Seiten nicht abgeschlossen waren.
Auch der Hohe Vertreter scheint diesen <unk> Standpunkt vertreten.
Andererseits hat einer der Kandidaten in den israelischen Wahlen ein <unk> in den <unk> festgelegt.
Es geht um ein <unk> in dem die Europäische Union eine Botschaft und eine <unk> <unk>
Ich wende mich auf meine Ausführungen an den Rat und an die Kommission.
Die Botschaft sollte nicht möglich sein, eine gerechte und dauerhafte Lösung des Konflikts zwischen Israel und Palästina zu finden, ohne auf das internationale Recht der Vereinten Nationen auf das Völkerrecht zu verzichten.
Die Forderungen, die Israel in den besetzten Gebieten fallen, müssen das Recht auf <unk> in der Gewißheit, daß Israel das Recht haben muß, im Raum einer sicheren und anerkannten Grenzen des Landes zu leben, das Recht auf Freizügigkeit in einem sicheren und gleichberechtigten Staat haben muß, dessen internationalen Grenzen offen sind und die nicht in die militärische Kontrolle stehen, und das ist untrennbar mit der militärischen Aufsicht verbunden und müssen gleichzeitig erfüllt werden.
Jerusalem ist eine historische Stadt und als Teil des gesamten <unk>
Es muß wieder ein offener <unk> werden, an dem alle die Welt interessiert haben, insbesondere die Europäische Union, nicht das richtige Gleichgewicht zu, sondern daß sie sich an einem Nachteil.
Unter diesen Umständen könnte die Warnung der Europäischen Union formuliert, daß die Gewalt gegen die Gewalt und die Gespräche <unk> aber gleichzeitig als kommerziellen Partner und der finanziellen Hilfe, die sie glauben, die notwendigen Aktionen gegen alle Parteien zu überwinden und den Versuch, einen globalen und endgültigen Kompromiß zu finden, ein globaler und endgültigen Kompromiß zu finden.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte kurz auf diese sehr interessante Aussprache zu der wichtigen und schwierigen Frage der Lage im Nahen Osten eingehen.
Die <unk> von seiten der Damen und Herren Abgeordneten besteht darin, daß die Europäische Union eine größere politische Rolle spielen muß.
Die große Rolle, die wir bereits im Bereich der wirtschaftlichen Zusammenarbeit mit dieser <unk> spielen, müssen durch eine stärkere politische Rolle ergänzt werden.
Jedenfalls möchte ich darauf hinweisen, daß die Europäische Union jetzt eine größere politische Rolle spielen als sie bisher schon getan hat.
Warum sage ich das?
Das gilt teilweise zur Antwort auf Herrn <unk>
Ich glaube, es gibt heute mehr Wunsch als in der Vergangenheit als in der Vergangenheit eine Harmonisierung der Politik gegenüber dem Nahen Osten.
An ihnen lassen sich immer noch Unterschiede in der Art und Weise, wie der Ratsvorsitz in ihren Kontakten mit allen anderen Mitgliedstaaten mit allen anderen Mitgliedstaaten zusammenarbeiten, um eine friedliche Lösung zu finden.
Ich möchte Ihnen sagen, daß der schwedische Premierminister der Europäischen Union während der ersten Hälfte der schwedischen Ratspräsidentschaft im Laufe der ersten Hälfte des Rates mehr als Präsident des Rates mehr als die Lage der Lage im Nahen Osten angehört hat als der Präsident des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " im Rat "Allgemeine Angelegenheiten " mehr als die Lage im Nahen Osten.
Dasselbe gilt für den Hohen Vertreter, der sich selbst auf diese Frage selbst <unk>
Die Europäische Union ist also auch im politischen Prozeß der besten Aufgabe, aber wir warten noch immer auf die praktischen Ergebnisse zurück.
Ich teile den Hohen Repräsentanten des Hohen Repräsentanten an Herrn <unk> <unk> <unk> <unk> aber wir müssen uns bewußt sein, daß es im Nahen Osten eine ganz schwierige politische Auseinandersetzung gibt.
Um Fortschritte erreichen zu können, ist es wirklich notwendig, daß die Europäische Union in der Lage ist, eng mit den Vereinten Nationen und ihrem Vermittlungsausschuß eng zusammenzuarbeiten, um eng mit den Vereinten Nationen und ihrem Vermittlungsausschuß zu arbeiten und eng mit den Vereinigten Staaten zu befassen.
Wenn das passiert, dann glaube ich, daß unsere Optimismus auch mit praktischen Ergebnissen belohnt werden.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte einige Fragen klären.
Meine Damen und Herren, einige von Ihnen haben in letzter Zeit die Region dort besucht.
Ich muß Ihnen sagen, daß ich seit 1991 in der Vergangenheit mehr oder weniger <unk>
Wir haben erlebt, wie viele Menschen, die so stark betroffen waren, wie viele Menschen, die zu einer friedlichen und dauerhaften Situation führen.
Das ist unser Engagement für uns, die sich an uns, die daran beteiligt sind, zu einer Lösung zu kommen.
Ich möchte sagen, daß es derzeit nicht ratsam ist, überzeugende Absichten zu <unk>
Das wäre nicht vernünftig, aber ich glaube, daß die Beiträgen dieses Problems niemals so gut gehalten waren und wir deshalb in einer besseren Lage zu einer Lösung kommen.
Warum sage ich das?
Wir alle wissen, daß wir für dieses äußerst schwerwiegende Problem eine Lösung für dieses äußerst ernstes Problem festlegen.
Zum ersten Mal sind die vier bzw. fünf wichtigsten <unk> die sich jetzt als <unk> und <unk> angenommen haben, sie haben sie festgelegt, und sie haben bereits begonnen, und sie haben bereits begonnen, sie ernsthaft und gründlich zu verfolgen.
Das ist ein historischer Schritt nach vorn.
Das Problem führt mir zu weniger als erwartet als erwartet zu haben, daß die Zeit leider nicht ordnungsgemäß war.
Wenn wir einen etwas längeren Schritt an politischen <unk> hätten, halte ich es für sehr optimistisch zu ansetzen.
Jetzt bin ich nicht so sehr <unk> denn leider hängt es von dem <unk> und dem politischen <unk> und es gibt wenig Gutes dafür.
Aber alle, die in diesem Fall mit der Europäischen Union verhandeln.
Zu diesen vier Fragen hat die Europäische Union mögliche Lösungen vorgeschlagen.
Glauben Sie nicht, daß die in den verschiedenen Präsidentschaften beteiligten Menschen in diesem Fall die schwedische Präsidentschaft nicht Vorschläge und Überlegungen für einen Fortschritt vorgelegt hat.
Das Problem besteht darin, daß sich der Vorschlag nicht immer an der genauen Lösung <unk>
Aber Herr Morillon, in bezug auf Solidarität.
Diese Vorschläge können nicht nur unter einem bestimmten Rahmen, mit dem wir alle übereinstimmen, und wir alle kennen klar und deutlich darauf hin, worum es sich handelt.
Ich werde auch sagen, daß die Europäische Union in bezug auf die <unk> einen brillanten und großzügigen Standpunkt gegeben hat.
Das beweist, daß eine solche Politik von Siedlungen wie der derzeitigen <unk> nicht akzeptabel ist.
Wir werden das auch weiterhin sagen, und ich kann Ihnen versichern, daß ich für meinen Teil die derzeitige Politik immer verurteilen.
Es gibt keine endgültige Lösung ohne eine Lösung für die <unk>
Das wissen wir und alle, die in diesem furchtbaren Konflikt beteiligt waren.
Die Besorgnis und die Ursache des großen <unk> das ich übrigens auch sehe, ist, wie gesagt, das Oslo beginnen die politische Unterstützung beider Seiten zu verlieren.
Es ist richtig, daß das Weißbuch, nicht der Frieden - nicht so sehr wie vor einigen Jahren.
Manchen hat sie nicht die Sicherheit vorgelegt, die sie wollten.
Daraus resultiert die Enttäuschung über einige und das Fehlen von <unk>
In einem großen Fall zeigt sich die heutige Debatte mit dieser Schwierigkeiten sehr schwer.
Ich möchte sagen, daß wir im Rahmen der Europäischen Union alles mit Ihrer Unterstützung und mit Unterstützung der Regierungen und der Parlamente tun werden, aber es ist richtig, daß wir Fortschritte erzielen können, aber es ist richtig, daß es ein Grenzwert an dem, was wir in der Lage sind, den Prozeß zu fördern.
Die Parteien müssen sich direkt an ein Abkommen beteiligt und können nur versuchen, die wirtschaftlichen, sozialen und politischen Bedingungen für diese Einigung zu erreichen.
Meine eigene Erfahrung in den letzten Monaten hat mich gezeigt, daß die Parteien nie vor gesprochen haben, daß die Parteien in einer so großzügigen und großzügigen Weise die Probleme nicht abgeschlossen haben.
Das war meine Hoffnung.
Es ist leider recht gut, und es war ein <unk> Hoffnung.
Ich wäre sehr bedauerlich, wenn das der Fall ist.
Herr Präsident! Ich hoffe, das ist ein <unk> nach der ausgezeichneten Rede, die wir gerade bei der Reaktion auf die Debatte gehört haben, aber es gibt einen Punkt, der in einer früheren Debatte und in zwei Wortmeldungen heute abend angesprochen wurde, und ich möchte heute abend sagen, daß ich mich für alle <unk>
Wir haben heute mindestens eines der Abgeordneten, die heute das Wort ergriffen haben, und vielleicht kann ich jetzt das Wort erteilen, und wir können sie jetzt als <unk> betrachten.
Es ist die Frage der <unk> die eine Reihe von Mitgliedern des Hauses angesprochen hat.
Ich möchte klarstellen, daß die Kommission jegliche versucht, das Bildungssystems zur Förderung von Intoleranz oder <unk> zu benutzen.
Es muß betont werden, daß die Unterstützung der Kommission stets in der Lage war, eine Kultur des Friedens, der Toleranz und der Menschenrechte im Nahen Osten zu fördern.
So haben wir in den letzten Jahren mehrere Projekte zur Verfügung gestellt, um über einen Dialog zwischen Israelis und palästinensischen Jugend einzusetzen.
Ich möchte hier ganz klar sagen, daß die Kommission niemals Mittel für die Entwicklung eines neuen <unk> noch für die <unk> und <unk> der Schule ausgegeben hat.
Die Entwicklung der <unk> und die Vorbereitung des <unk> sind die Verantwortung der palästinensischen Beobachtungsstelle für <unk>
Damals wurde 1995 mit Hilfe der Mitgliedstaaten die Möglichkeit zur Harmonisierung der bestehenden Systeme - den ägyptischen Kampf für das Gazastreifen und den <unk> für den <unk> und den <unk> für die <unk> und die Durchführung eines neuen Programms -, das den Bedürfnissen der neuen Situation entspricht.
Erst im vorigen Jahr hat die palästinensische Autonomiebehörde ihre eigenen <unk> für <unk> <unk>
Kein Zeichen gegen antisemitische Inhalte ist in diese <unk> <unk>
Bereits vor diesem Eintritt in <unk> und Ägypten habe ich die offiziellen <unk> in <unk> und Ägypten zugesagt.
Ich hoffe, das hat die Position der Kommission in dieser Frage deutlich gemacht.
Die Kommission hat nichts mit <unk> <unk> und wir bedauern jede Förderung von Intoleranz und vor allem durch das <unk>
Der Punkt wurde in dieser Phase <unk> weil es bereits vorher angesprochen wurde.
Vielen Dank, Herr Kommissar Patten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Colombia Kolumbien
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die folgenden mündlichen Anfragen:
<unk> von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit an den Rat zum Plan zum Aufbau des Friedens und der Stärkung des Staates als <unk> ".
<unk> von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit an die Kommission zum Plan zur Schaffung des Friedens und der Stärkung des Staates als <unk> ".
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Rat und der Kommission danken, daß sie heute mit großer Bedeutung für die Lage im Bereich der Entwicklung und Zusammenarbeit in der Lage gezeigt hat, die Lage in der <unk> die dem Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit Rechnung tragen und weiterhin die Aufmerksamkeit und Aufmerksamkeit schenken wird.
Es ist klar, daß die Europäische Union angesichts der derzeitigen Situation in diesem Land nicht gleichgültig bleiben kann, so daß sie in diesem Land nicht gleichgültig oder gar nicht gerecht werden kann.
Wir alle sind uns der Situation in Kolumbien bewußt.
Es fehlt in der Tat kein <unk> von den am stärksten besuchten <unk> an das Drama des Konflikts und die wirklichen Gefahren des Konflikts mit schwerwiegenden Risiken des Konflikts mit der <unk>
In diesem Zusammenhang möchte ich die Sorgen hervorheben, die von Vertretern der Vertreter verschiedener Länder am Ende des vergangenen Jahres auf der Sitzung in <unk> de <unk> in der Mitte des vergangenen Jahres in <unk> Weise angesprochen wurden.
Der entscheidende Faktor der gegenwärtigen Situation ist zweifellos <unk> , die im September 1999 zwischen der Präsident Clinton und dem <unk> angenommen worden ist, und es ist wichtig, daß der Rat und die Kommission sich an ihre Positionen und ihre <unk> <unk>
Sie müssen das einmal tun, weil sie sich mit seiner eigenen militärischen Natur befassen, aber auch deshalb, weil es kein Konsultationsverfahren ist.
Statt dessen hat sie eine umfassende Opposition im Rahmen und außerhalb des Landes gebracht, weil es sich nicht um das große Phänomen der paramilitärischen Aktivität handelt, sondern weil es den äußerst <unk> Prozeß der <unk> gefährdet ist.
Denn weil dieser Plan sich auf die Beseitigung der <unk> und <unk> konzentriert, insbesondere durch die Verwendung von chemischen und biologischen Geräten nicht nur durch die reichen Vielfalt, sondern auch die reichen Schäden durch die reichen Bevölkerung, die sich sogar in den benachbarten Ländern aufhalten, wird die Tragödie der Vertriebenen weiter verschärfen.
Wir kennen die Erklärung des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " im vergangenen Jahr.
Ganz offensichtlich stimmen wir mit ihren Vorschlägen überein, und wir müssen sie als <unk> <unk>
Unserer Meinung nach ist dies der Standpunkt der großen Mehrheit der Mitgliedstaaten.
Richtig ist aber auch, daß manche versuchen, einen <unk> Ansatz in diese Erklärung des Rates zu <unk> "
Deshalb halten wir eine Klärung der Position der Gemeinschaft für wichtig, die wir der Ansicht sind, daß eine Interpretation von <unk> die wir der Meinung sind, daß dies nicht der Fall ist, und zwar vor allem wenn dies der Meinung ist, daß die Meinung der Regierungen der Mitgliedstaaten, die eine finanzielle und politische Verpflichtung für den Wiederaufbau gegeben haben.
Ich glaube sogar, daß die Europäische Union und das Europäische Parlament eine Initiative unterstützen, die eindeutig aus einem bilateralen Abkommen zwischen der kolumbianischen Regierung und den USA hervorgegangen ist.
Ich halte dies für sehr viel <unk> denn ich glaube nicht, daß die Aufgabe der Europäischen Union, die sich aus den Aktionen von Drittländern ergebenden <unk> einzustellen, die sich aus den <unk> von Drittländern ergeben.
Im Prinzip haben wir in der Entschließung des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit - wie wir in einer früheren Entschließung des Parlaments gesagt haben - unser Verständnis dafür ist, daß alle Aktionen der Europäischen Union mit einer Strategie ihrer eigenen Dimension verbunden sein müssen.
Ich hoffe, daß die europäischen Regierungen am 30. April in Brüssel den Weg der europäischen Regierungen zur kolumbianischen Regierung vertreten.
Des weiteren ist es unsere Auffassung, daß diese Strategie der Europäischen Union von der Tatsache getragen wird, daß der bewaffnete Konflikt in Kolumbien nicht nur auf das <unk> beschränkt.
Es ist eigentlich eher ein Problem, das von langer Bedeutung ist und im wesentlichen auf den <unk> politischen und sozialen Erscheinungen in diesem Land beruht.
Deshalb halte ich eine Reform für eine andere Form der Verteilung des Reichtums und konkret eine andere Form der Verteilung der <unk> durch die Durchführung eines Prozesses der landwirtschaftlichen Reformen.
Außerdem sind wir der Ansicht, daß das Problem der <unk> und des Handels auf der Grundlage gemeinsamer Verantwortung und der internationalen Zusammenarbeit zwischen den <unk> und den Ländern der Europäischen Union und den Ländern der Europäischen Union in erster Linie gegen den Kampf gegen die Geldwäsche geführt wird.
Die Strategie der Europäischen Union muß auch von entscheidender Bedeutung sein, um die Aktionen der paramilitärischen Gruppen und die <unk> mit denen sie oft in Zusammenarbeit mit kolumbianischen Streitkräften arbeiten, die vor allem in Zusammenarbeit mit kolumbianischen Streitkräften verantwortlich sind, für die <unk> Massaker der Gemeinden und sogar der Europäer verantwortlich sind.
Die Europäische Union kann übrigens nicht behaupten, die mangelnde Verfolgung von schrecklichen und <unk> <unk> und Mitglieder der <unk> und Mitglieder der Union haben unmittelbar nach ihrer Teilnahme am <unk> gearbeitet.
Kurz, die Europäische Union muß sich für einen echten Friedensprozeß verpflichtet fühlen, in dem es sich nicht um einen echten Friedensprozeß handelt, der nicht in die Länge gezogen werden kann.
Wir müssen auch weiterhin mit Kolumbien zusammenarbeiten, um diese Zusammenarbeit, die die kolumbianischen Regierung zur Durchführung der Strukturreformen und der Mitwirkung der Gemeinden und ihrer Organisationen bei der Lösung der gewaltigen Probleme der Bevölkerung und ihrer Organisationen in Betracht zieht.
Ich hoffe, daß dies auch der Standpunkt der Kommission und des Rates ist.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst dem verehrten Herrn Miranda danken, der seine Frage an den Rat gerichtet und damit die Gelegenheit gibt, die wichtige Frage zu diskutieren, wie die Europäische Union am besten helfen kann, zum Frieden und Verständigung in Kolumbien zu führen.
Ich möchte zunächst sagen, daß die spezifische Lage in Kolumbien und was die Europäische Union in diesem Zusammenhang in der Lage sein kann, in diesem Zusammenhang die Möglichkeit zu ergreifen, mit Präsident Pastrana zu Gesprächen mit Präsident Pastrana in der Woche in Stockholm zu sprechen waren.
Die Europäische Union weiß die tiefe <unk> und Trennung von <unk>
Wir halten eine integrierte Strategie für absolut notwendig, wenn es möglich sein kann, diese Probleme zu lösen.
Die Europäische Union hat mehrfach ihre Einladung so weit wie möglich angenommen, und die Bemühungen um einen Friedensprozess in Kolumbien, auf dem die Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten in Kolumbien beruht.
In ihrer Erklärung am 19. Januar dieses Jahres hat die Europäische Union ihre tiefe Besorgnis über die Tatsache geäußert, daß der bewaffneten Konflikt in Kolumbien zunehmend ernst ist und daß die Leiden der Zivilbevölkerung aufgestockt wurden.
Die Union ist der Überzeugung, daß der Konflikt nur durch ein Abkommen mit einem Abkommen gelöst werden kann, und deshalb fordert die Verhandlungen zu den <unk>
Seit Oktober 1999 hat sich der Rat als Präsidentin im Europäischen Parlament für seinen Plan für den Wiederaufbau des Friedens, des Friedens, des Friedens, des Friedens, des Friedens, des Friedens, des Friedens, der Europäischen Union bemüht, die wichtigsten Aspekte der Position der Europäischen Union in Kolumbien zu wiederholen, um das Europäische Parlament zu informieren und das Europäische Parlament über die Art und Weise der Arbeit in dieser wichtigen Angelegenheit zu unterrichten.
Auf seiner Tagung am 9. Oktober vergangenen Jahres bekräftigt der Rat ihre politische Unterstützung für die Bemühungen um die demokratisch gewählten Organe in Kolumbien, und zwar im Rahmen der Konsultation mit der Zivilgesellschaft und dem Abkommen aller beteiligten Seiten.
Im Rahmen einer Weiterführung des gegenwärtigen Friedens hat der Rat zudem ihre Absicht bekundet, ein konkretes und unabhängiges europäisches Programm zur Förderung und Wahrung der Achtung der Achtung der Menschenrechte, des humanitären Rechts und der Wahrung der Achtung der Lebensbedingungen der Bürger in Kolumbien zu entwickeln, um die Bedingungen für die lokale Bevölkerung zu fördern und das Programm der Strukturreform in allen Bereichen zu fördern, die dem bewaffneten Konflikt in allen Bereichen Vorschub verleihen könnten.
Auf dem zweiten Treffen mit der Unterstützung des Friedensprozesses in Kolumbien, am 24. Oktober vergangenen Jahres erklärte die Kommission die Auffassung, daß die Unterstützung der Gemeinschaft für den Frieden von Präsident Prodi im Zeitraum 2000-2006 in Höhe von 540 Mio. Euro für die Bemühungen von Präsident 2000 in Höhe von 540 Mio. Euro liegt.
Etwa 40 Millionen Euro dieser Fonds werden für die wirtschaftliche und soziale Entwicklung sowie die Bekämpfung der Armut rund 30 Mio. Euro für die sogenannte alternative Entwicklung und für die Förderung der Menschenrechte 25 Mio. Euro bereitgestellt.
Die Kommission hat ebenfalls erklärt, daß die Hilfe für die Hilfe durch ECHO verstärkt werden soll.
Die Mitgliedstaaten haben nach wie vor die Mittel für ein <unk> für Kolumbien, doch die Mehrheit hat ihre diesbezüglichen Verpflichtungen bereits abgegeben.
Die Kommission hat sich verpflichtet, die Bemühungen um eine solche Hilfe einzusetzen.
Was den Kampf gegen die Bekämpfung von Drogen betrifft, so hat die Europäische Union unter Ziffer 8 der Entschließung des Parlaments vom 7. September letzten Jahres gesprochen, in dem es um die Bedeutung dieser Geißel geht, die sich direkt auf alle europäischen Staaten und ihre Bürger auswirken.
Die EU hat einen Mechanismus für die Zusammenarbeit mit den lateinamerikanischen und <unk> Ländern im April 1999 vorgelegt, einen Mechanismus zur Zusammenarbeit mit den Staats- und Regierungschefs der Staats- und Regierungschefs auf dem Gebiet von Rio im April 1999 auf dem Gipfel von Rio zwischen der Europäischen Union und Lateinamerika zu <unk>
Um den Übergang zu anderen Erzeugnissen für <unk> zu erleichtern, wird auch das <unk> von <unk> oder <unk> sowie seit 1990 durch das <unk> <unk> <unk> <unk>
Eine Zahl der chemischen Insel wurde 1995 zwischen der Europäischen Union und den <unk> der Union in Kraft gesetzt.
Der Rat hat keine Stellungnahme zu den Bemühungen der Vereinigten Staaten zum Plan Colombia zum Plan Colombia abgegeben, weil es sich um eine Frage der bilateralen Beziehungen zwischen den Regionen zwischen den USA und den USA handelt.
Abschließend möchte ich den verehrten Abgeordneten - den Mitgliedern des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " am 22. und 23. Januar dieses Jahres - in Erinnerung rufen.
Wir hoffen, daß dies in Zukunft dazu beiträgt, einen integrierten Ansatz in den Situationen wie in Kolumbien zu verabschieden.
Die Europäische Union hat sowohl politische als auch finanzielle Unterstützung für die Initiative von Präsident Pastrana verfolgt.
Wir sind uns der Bedenken bewußt, daß die militärische Komponente des <unk> vor allem in Kolumbien und in Europa geschaffen wurde.
Die Vorbehalte der Europäischen Union hinsichtlich einiger Aspekte des Sports kennen Präsident Pastrana und seiner Regierung.
Eine militärische Dimension wird die Kommission nicht mit einer militärischen Dimension vertreten.
Was die Bekämpfung der Einnahme betrifft, so werden wir dem globale und ausgewogenen Ansatz der Vereinten Nationen im Juni 1998 zustimmen.
So hat die EU im Oktober letzten Jahres darauf hingewiesen, daß es notwendig ist, bei der Bekämpfung der Schwarzarbeit keine neuen <unk> zu schaffen.
In diesem Zusammenhang konzentrieren wir uns auch auf positive Maßnahmen wie die Nachfrage nach einer Verringerung der neuen <unk> die Möglichkeiten der Förderung neuer Kulturen ermöglichen und die Rechtsstaatlichkeit verstärken.
Wie die Abgeordneten wissen, hat die EU im Oktober vergangenen Jahres beschlossen, ein europäisches Programm für den Friedensprozeß in Kolumbien aufzubauen, dessen wirkliches <unk> auf der nächsten Bühne entschieden werden sollte.
Dieses Paket der europäischen Unterstützung umfaßt sowohl von den Mitgliedstaaten der Europäischen Union als auch der EU selbst.
Sämtliche Mitgliedstaaten der Europäischen Union haben ihre Bereitschaft bekundet, finanzielle Beiträge zu diesem Paket vorzulegen, und die meisten haben ihre Zusagen bereits abgegeben.
Wie die schwedische Ratspräsidentschaft unlängst angekündigt hat, werden die Mittel der Kommission über den Zeitraum 2000-2006 im Zeitraum 2000-2006 zur Verfügung stehen.
Diese Mittel werden zur Modernisierung der Demokratie sowie zur Stärkung der Demokratie und des Rechts der Verteidigung der Menschenrechte, der Umwelt und der Entwicklung alternativer Pflanzen beitragen.
Dabei geht es auch darum, eine Reihe <unk> Probleme im Land und insbesondere politische und wirtschaftliche Reformen zu bekämpfen.
Die Kommission wird auch weiterhin humanitäre Hilfe leisten, um den gesamten Bevölkerungsgruppen in Kolumbien zu helfen.
Diese <unk> ist seit 1997 mit 24 Mio. Euro vorgesehen.
In diesem Jahr wird die Bereitstellung von 10 Millionen Euro für diese Art von Redebeiträgen zur Verfügung gestellt.
Diese Bereiche der Zusammenarbeit sind ebenfalls Priorität für die Regierung.
Die EU beabsichtigt, möglichst bald seinen Beitrag zu leisten.
Aus diesem Grund ist eine Mission, die von der Kommission und den Mitgliedstaaten derzeit in Kolumbien geprüft wird, um ein Projekt zu erreichen, das die Kommission in einem Gebiet <unk> <unk> das die Kommission etwa 20 Millionen Euro einführen kann.
In dieser Region wird die Gewalt auf höchster Ebene <unk> die Förderung des Dialogs zwischen den Parteien wird die Förderung des <unk> eines <unk> bilden werden.
Die Schlussfolgerungen dieser <unk> sollten Ende Februar vorliegen.
Neben unserem finanziellen Engagement Europas wird auch ihre politische Rolle im Konflikt verstärkt.
Ich möchte die Anwesenheit mehrerer Mitgliedstaaten in der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erwähnen, die am 26. Januar mit der nationalen <unk> vom 26. Januar sowie vom Vorsitzenden des Ratsvorsitzes der Vereinigten Staaten in Paris am 15. Dezember in Paris die Hauptrolle spielte.
Ein letztes Wort über die Gefahr einer Ausweitung des kolumbianischen Konflikts auf den <unk>
Viele haben ihre Bedenken angesprochen, insbesondere <unk> und Brasilien.
Es gibt einen Anstieg der Flüchtlinge in den betroffenen Gebieten die Grenze der <unk>
Aus diesem Grund betont die EU die Notwendigkeit eines regionalen Ansatzes auf dem Drogenhandel.
Dies wird zu den wichtigsten Themen der nächsten <unk> der Gemeinschaft im zweiten Quartal dieses Jahres sein.
Das Ziel besteht darin, eine Gesamtstrategie zu verstärken, um das Phänomen der Unterdrückung der illegalen Kulturen in einem Land zu ermöglichen.
Wir begrüßen diese Debatte sehr <unk> Wir begrüßen diese Debatte sehr, und wir unterstützen sehr die von Herrn <unk>
Herr Präsident! Es besteht kein Zweifel daran, daß der Konflikt in Kolumbien seit mehr als dreißig Jahren nicht durch militärische Mittel gelöst werden kann.
Wir stimmen zu, Frau Kommissarin, daß Gewalt nur mehr Gewalt schaffen kann.
Aus diesem Grund ist die EVP-Fraktion nicht nur positiv darüber, wie strikt der Plan des Kolumbien zum Abbau der Produktion und des Handels mit sich bringt, denn die Ziele dieser Strategie ermöglichen die Schaffung von Alternativen auf der Grundlage und Verurteilung der <unk> denn die Ziele dieser Strategie werden durch die Erreichung des Problems der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der ländlichen Gebiete durch die Aktion des bewaffneten Lebens zur Förderung des <unk> der demokratischen Institutionen, der sozialen Entwicklung und schließlich der Bekämpfung der Drogenabhängigkeit im Zusammenhang mit dem Drogenhandel positiv sein.
Wenn die Gewalt nicht zum Abschluß kommt, wenn die Gewalt nicht ein Ende hat, wenn die Menschenrechte nicht beachtet werden, wenn das schwerwiegende Problem der Umsiedlung von Flüchtlingen nicht beachtet wird, solange das Recht auf eine <unk> und <unk> Verletzung des Gemeinschaftsrechts erfolgt, wenn der <unk> eine <unk> und Straffreiheit umfaßt, dann wird der Frieden in Kolumbien nichts mehr als ein <unk> Frieden in Kolumbien sein.
Deshalb erscheint es uns wichtig, daß wir es sehr begrüßen, daß die Europäische Union die Friedensbemühungen von Präsident <unk> den Friedensbemühungen des Rates unterstützen sollte, die den Frieden des Rates soeben angekündigt hat, und auch die Kommission, die Kommission von Kommissar Patten und Herrn Nielson soeben angekündigt hat.
Dank dieser Hilfe tragen wir einen Beitrag zur Lösung der Lebensbedingungen der sozialen Gerechtigkeit und zur Verbesserung der Lebensbedingungen der einheimischen Bevölkerung, sowie der Stärkung der demokratischen Institutionen bei.
Wir halten es auch für erforderlich, daß die Führer der <unk> wieder auf dem Verhandlungstisch stehen, und daß die Zeit für die <unk> auf dem Wochenende erweitert wird, die Präsident Pastrana gerade vorgeschlagen hat, damit die Friedensgespräche weiterhin weiter und zu einem erfolgreichen Abschluss kommen.
Aber deswegen sind wir entschlossen, Frieden und Wohlstand für die Menschen in Kolumbien zu unternehmen, und wir fordern ihn auch auf, die Resolutionen der Vereinten Nationen über die Menschenrechte und den Tod der Vereinten Nationen zu bekämpfen, und wir fordern ihn auch auf, die Resolutionen der Vereinten Nationen über die Menschenrechte zu bekämpfen, und wir fordern ihn auch mit einer wahrhaft intensiven und entscheidenden Bekämpfung des Friedens für Frieden, so daß es möglich ist, für Frieden mit einem wirklich intensiven und entscheidenden Kampf für Frieden zu reisen.
Herr Präsident! Die Gewalt in Kolumbien ist eine Reihe von Entschließungen zur Unterstützung des Friedensprozesses in den letzten Jahren, und wir haben bereits eine Reihe von Entschließungen erhalten.
Wir hoffen auf einen echten Friedensprozeß zwischen den verschiedenen Parteien in Verbindung zwischen den verschiedenen Parteien und der Zivilgesellschaft, einschließlich der NRO und der lokalen Gesellschaft, und zwar aus einem Plan zur Finanzierung des Dialogs mit den großen Akteuren und den großen Akteuren des Dialogs mit den großen Akteuren des Friedensprozesses aus.
Die außenpolitischen Aktionen Europas in Lateinamerika haben sich als erfolgreich erwiesen, wenn Europa seine eigene politische Politik <unk> und ihre Zusammenarbeit mit ihren politischen Grundsätzen im Hinblick auf Menschenrechte, Demokratie und soziale Kohäsion <unk>
Es lohnt sich an die <unk> in <unk> die in den <unk> der San Spiele geführt haben, die Europäische Gemeinschaft als eine regionale Lösung <unk> statt dessen eine regionale Lösung <unk>
Die Europäische Union muß diesen ganz wesentlichen Ansatz annehmen und sie auf internationaler Ebene fördern.
Dazu sind meiner Ansicht nach der Rat und die Kommission bereit, einen unabhängigen autonomen Ansatz und gegen die Bekämpfung von Drogen zu unterstützen.
Der Kampf gegen Drogen ist jedoch auch im Einverständnis mit den militärischen Plänen des Vereinigten Königreichs nicht <unk>
<unk> <unk> müssen einen Dialog mit den <unk> <unk> die weitere Möglichkeiten für die Entwicklung bieten.
Ein Engagement für eine nachhaltige Entwicklung ist auch gefordert, was wir ja schon wissen, daß mit <unk> <unk> <unk> <unk> entstehen.
Die Regierung ist verpflichtet, die Übertragung des jeweiligen Landes zu erleichtern, um das Überleben der Landwirte zu gewährleisten.
Kurzum, einem anderen Plan ist eine Grundlage für einen <unk>
Was die Zusammenarbeit der Gemeinschaft betrifft, so sind wir sehr besorgt über die Höhe der Summe von 885,5 Millionen Euro, die nicht für konkrete Projekte zur Bekämpfung der Armut und zur Förderung der Menschenrechte bereitgestellt werden können, sondern wir sollten mehr Einzelheiten über diese verschiedenen Fonds erhalten.
Wir möchten vor allem sicherstellen, daß die NRO die Projekte, für die die Mittel für die Mittel verwendet werden und somit auch in ihrer Verwaltung einbezogen werden, eine Garantie für die Zukunft der Kolumbien und des <unk> bedeuten.
Nach den Informationen, die mir heute vorliegen, stellen derzeit keine <unk> von der Kommission in Kolumbien <unk>
Wenn es einige gibt, möchte ich auf diese Punkte eingehen.
Erste Programme sind <unk>
Kurz gesagt, halten wir die Europäische Union für notwendig, diese Politik in Kolumbien zu verfolgen, indem sie einen wirklichen Frieden, den Abbau der Armut und der Perspektiven für eine nachhaltige Entwicklung verfolgen.
Kein andere Weg kann zum Frieden führen, und zwar vor allem nicht in diesem Haus und nach dem, was ich heute gehört habe, in diesem Haus und nach dem, was ich heute gehört habe, nicht akzeptieren, daß sie dem Rat oder auch von der Kommission nicht akzeptabel sind.
Ich halte es für wichtig, dies deutlich zu machen, wenn wir uns in der Schaffung eines soliden <unk> für Kolumbien mit der Europäischen Union <unk>
Herr Präsident! Die Bevölkerung in Kolumbien leidet unter einem Regime der Armut, der Gewalt und der <unk>
Diese drei Probleme können nur mit einem anderen Problem gelöst werden.
In <unk> Situationen leben in <unk>
Mehr als die Hälfte der Bevölkerung muß weniger als zwei Dollar liegen.
Die Ungleichheit sind nicht korrekt.
Drei % der <unk> pro <unk>
Viele Landwirte stehen auf <unk> <unk> und <unk> als einzig und <unk>
Die sozialen Ungleichheiten von <unk> <unk> und die fehlende Macht der Macht zwischen <unk> und paramilitärischen Unternehmen setzten <unk> <unk>
Der Kampf für die Macht ist im wesentlichen ein Kampf um die <unk>
Gewalt und Verletzung der Menschenrechte sind <unk>
Das Problem des <unk> muß selbstverständlich auf der Grundlage der <unk> bestehen, das heißt, auch in den <unk>
Deshalb ist es von wesentlicher Bedeutung, daß die Landwirte in Kolumbien eine vernünftige Alternative zur Herstellung von Drogen erhalten.
Das sollte auch der Schwerpunkte des europäischen Fremdenverkehrs sein.
Außerdem müssen Europa und Amerika auch weiterhin ihre Märkte auf andere Erzeugnisse stellen.
Ein einseitige <unk> nicht <unk> solange die Ursachen für die Ursachen von <unk> nicht <unk> werden.
Bisher hat sich die Verseuchung des <unk> zu schweren Umweltschäden und schwerwiegenden Leiden in Menschen und in einer Verlagerung der Produktion geführt.
Wir sollten aber gleichzeitig nicht naiv sein.
Wir müssen uns bewußt sein, daß sich ein stabiles Ansatz zuweilen gegenüber den Drogen <unk>
Es ist nicht immer möglich, die <unk> durch Verhandlungen allein zu gewinnen.
Die Union sollte sich vor allem auf das Ergebnis konzentrieren.
Die Welt muß frei von Drogen und Gewalt aus Armut und Gewalt aufgebaut werden.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Das <unk> der uns hier <unk>
Ist es der erste Text, den wir sofort in Englisch <unk> von den USA und dem zweiten Text für Europa <unk> der auf die sozialen Aspekte abzielt, die auf den sozialen Aspekt gesetzt wurde, und zwar keinesfalls die <unk> des <unk>
Dieses Programm der Unterstützung der kolumbianischen Regierung zielt darauf ab, die Drogenhandel und den Menschenhandel zu bekämpfen.
Wie soll das tun?
Durch die kolumbianischen Regierung mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen mit Waffen durch die kolumbianischen Regierung.
Diese militärischen <unk> werden offensichtlich zur Zerstörung des <unk> eingesetzt werden.
Sie werden mir verzeihen, wenn ich angesichts der Verwendung dieser Waffen in einem Land etwas skeptisch bin, das seit Antritt des <unk> von Männern und Frauen entstanden ist, das heute immer wieder einen Krieg zwischen dem <unk> Bündnis und dem Volk darstellt.
In welcher Form hat der Plan Colombia als <unk> <unk>
<unk> Sie den kolumbianischen Staat gegen <unk>
Die <unk> werden in Wirklichkeit von paramilitärischen Gruppen geschützt werden, die von der kolumbianischen Armee <unk> werden.
Es sind die Gruppen, die sich <unk> <unk> die <unk> <unk> <unk> und <unk> die in den Bereichen der Ölgesellschaften leben.
Das ist auch ohne Zweifel zu erwähnen, unter anderem unter Druck des <unk> <unk> das sich um die Aufrechterhaltung dieser Gewalttaten ständig <unk>
Im Gegensatz zum Vorwand der Bekämpfung Drogen wird ein Krieg gegen die zivile <unk> geführt werden.
Dieser Plan bietet eine direkte Unterstützung bei den <unk> die ich die paramilitärischen Gruppen <unk> die seit Beginn des Jahres bereits 150 Menschen umgekommen und deren enge Verbindung mit der Armee auf der Hand.
Im übrigen kann die Europäische Union das Fehlen von Demokratie nicht außer acht lassen, das Fehlen von demokratischen und <unk> <unk>
Die Europäische Union und die Mitgliedstaaten sollten mit diesem <unk> nicht zusammenarbeiten dürfen, sie sollten sie ablehnen, wie es die NRO und die lokalen sozialen Beiträge betrifft.
Es geht nicht um die <unk>
Erstens, für <unk>
Millionen von reduziert wurden Millionen von <unk>
Können wir den Plan Colombia <unk>
Ich unterstütze die Auffassung des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit.
Wir werden daher für diese Entschließung stimmen, die im Grunde genommen von der <unk> vorgeschlagen wird, das Gegenteil zu fördern und zu fördern und zu fördern und zu fördern, um den <unk> der militärischen und paramilitärischen Gruppen zu achten und die Lebensbedingungen der Bevölkerung in Zusammenarbeit mit sozialem Gebiet zu verbessern und die Lebensbedingungen der Bevölkerung zu verbessern.
Diese <unk> ist der Weg zum Frieden, keinen Krieg.
Herr Präsident! Obwohl die ganze Region Lateinamerika unter Unterschiede zu leiden hat, die letztlich zu Gewalt, wo die Gewalt zu Gewalt führen mußte, ist in ihrer <unk> und am dringendsten <unk>
Als Arzt und Lehrer von Lebewesen kann ich Ihnen sagen, daß ein <unk> bekannt ist, das als <unk> <unk> in Kolumbien ist.
Die Europäische Union hat die Konfliktverhütung und der friedliche und <unk> Beschluß zur Lösung eines grundlegenden Prinzips ihrer internationalen Rolle eingeleitet.
Der Aufbau von Plan Colombia zwischen den USA und Präsident Pastrana hat sich mit keiner Beteiligung an dem kolumbianischen Schreiben des kolumbianischen Sachverständigen beschäftigt.
Ich habe gestern aus dem <unk> des World <unk> for <unk> <unk> <unk> wobei ich mich in diesem Haus auf eine besondere Verpflichtung stützt, die ich in diesem Parlament von Lateinamerika und anderen Teilen der Welt achtet.
Es liegt der Unterschied zwischen der Europäischen Union und anderen, der <unk>
Die beste Methode zur Bekämpfung des Drogenhandels, die internationalen Netze zur Verteilung und Bekämpfung von <unk>
Die beste Lösung für die Gewalt besteht darin, sich mit friedlichen Bemühungen um die Demokratie zu auseinandersetzen, indem sie die paramilitärischen Netze in Verbindung mit der Armee und dem Staat <unk>
Die beste Lösung für die Bekämpfung der Armut und der Ungleichheit ist die soziale Reform aller Völker.
Die vor uns liegende Chance ist <unk>
Herr Präsident! Es ist in der Tat eine Verwirrung über die derzeitige dramatische Lage in Kolumbien zu geben, die sich übrigens auch der größte Tage nach dem Sieg des kolumbianischen Präsidenten in den letzten Jahren <unk> - der größte Sieg war - Präsident Pastrana in den letzten Jahren mit der höchsten Führung der <unk> und <unk> Gruppe der <unk> <unk> <unk>
Es war das erste Mal in dreißig Jahren des Konflikts, daß eine <unk> sich mit den Führern einer Umweltorganisation auf kolumbianischen Boden.
Drei Wochen nach seiner <unk> die <unk> Gruppe der <unk> <unk> in dem Land und Vertreter der Zivilgesellschaft haben in der deutschen Stadt <unk>
<unk> <unk> wurden zerstört, und eine <unk> in der Größe der Schweiz wurde unter Kontrolle.
Leider wurde dieser ganze Zeitraum von einem <unk> nicht <unk>
Außerdem sind Gewalt und <unk> <unk> <unk> und <unk> von <unk> und <unk>
Gemeinsame Handel mit dem umfangreichen Klima der Gewalt hat diese Situation erhebliche <unk> gegenüber dem Konflikt ausgelöst.
Was kann die Europäische Union angesichts einer solchen Situation tun?
Wie die Kommission und der Rat die Möglichkeit haben, eine spezielle Europäische Union zu unterstützen, die auf die Förderung der Stärkung der Institutionen der Institutionen, der Förderung der Menschenrechte, der humanitären Hilfe und der sozialen Entwicklung abzielt.
Herr Kommissar, ich möchte Ihnen sagen, Herr Kommissar, daß Sie sich in dieser kritischen konkreten Situation wirklich der Meinung sind, daß sich die Hilfe für die Hilfe und die Ressourcen der internationalen <unk> der Förderung der Hilfe und der Ressourcen der internationalen <unk> förderlich ist.
Hier zeigt sich, daß es sich hier um eine <unk> handelt, Herr Präsident, daß die <unk> in <unk> Weise <unk>
Die Europäische Union kann und darf nicht in Anspruch genommen werden, und es darf keine Zusage sein, für Frieden einzutreten.
Für den Frieden müssen drei Bedingungen bestehen, die die Einstellung der kriminellen Gewalt in Gang gesetzt hat, um die Einstellung der kriminellen Gewalt zu ermöglichen, und wir hoffen, daß die Regierung ein starkes Engagement der Regierung zur Gewährleistung aller Akteure in dem Friedensprozeß geleistet hat, und wir hoffen, daß alle Akteure in dem Friedensprozeß - all diese Länder - die Vorzüge des Friedens und der Zivilgesellschaft gewährleisten.
Herr Präsident!
Herr Präsident! Die Europäische Union sollte gegen den illegalen Handel mit den internationalen Drogen und den einen echten Friedensprozeß in Kolumbien kämpfen, nicht aber auch nicht mit dem <unk> zusammenarbeiten.
Es handelt sich um eine kaum <unk> <unk> die von den USA getragen wird, deren Wirkung sich lediglich um eine Ausweitung des Konflikts um die Verringerung des Mißbrauchs von Menschenrechten und auf best <unk> <unk>
Drei Viertel der amerikanischen Länder zum Paket sind nur 6 Viertel der Menschenrechte auf die Menschenrechte ausgerichtet, und nur 4 % werden zur Unterstützung der Vertriebenen beitragen.
Wie soll man behaupten, daß dies ein Plan, der den Friedensprozess unterstützen, wenn nur 1 % der amerikanischen Unterstützung für diesen konkreten Zweck eingesetzt werden?
Der Plan Colombia war kein <unk> mit der Zivilgesellschaft auf einem <unk> nationaler oder internationaler Ebene.
Es war das Ziel der Opposition in jedem Sektor der Gesellschaft, in jedem Sektor der Gesellschaft, demokratisch und demokratisch gewählte <unk>
Denn das Vertrauen und die Glaubwürdigkeit der EU würde das Vertrauen und die Glaubwürdigkeit der EU mit ihren Projekten und ihren Beziehungen zu den lokalen Gemeinschaften beeinträchtigen.
Was die <unk> betrifft, so ist das nicht weniger als die Verwendung von <unk>
Die <unk> <unk> <unk> zufolge hat sich die Zahl der Bevölkerung in den Gemeinden <unk> um <unk> und <unk> zu <unk> und das <unk> des Menschen mit Folgen für den Menschen zu bekämpfen.
Dr. <unk> hat in diesem Parlament in diesem Monat bewiesen, daß das <unk> von Hektar <unk> Hektar im vergangenen Monat in Kolumbien nicht verhindert wurde, daß ein <unk> von <unk> Hektar in Kolumbien nicht bedeutet, daß das Problem eine andere Alternative für die <unk> ist.
Ich begrüße die Ausführungen von Herrn <unk> daß die europäische Unterstützung unabhängig sein wird.
Dieses Parlament muß seine Bemühungen mit den schwedischen NRO unterstützen, um den Friedensprozess aller beteiligten Parteien zu fördern und den Friedensprozess aller beteiligten Parteien zu fördern.
Ich bin sehr froh, daß er den Rat und nicht Herrn Solana, die vor Beginn der Aussprache <unk> und nicht von Herrn Solana, die die EU am Anfang letzten Jahres <unk> und die sich so schlecht <unk> daß er eine Erklärung für den Plan Colombia hat.
Ich begrüße Kommissar Nielson heute abend die Verpflichtung, mit der militärischen Strategie nichts zu tun.
Das ist es, was das Parlament will, aber er sollte die Erklärung der Kommission im September letzten Jahres in die Erklärung der Kommission <unk>
Herr Salafranca sagt, es gebe Verwirrung.
Es gibt keine <unk>
Das Versagen in Präsident Pastrana und seine Versuche, den Friedensprozess zu vertiefen und gleichzeitig darauf hinzuweisen, daß er gleichzeitig die paramilitärischen Fraktionen, um die <unk> von den kolumbianischen <unk> zu stoppen, ist ein guter Schutz der <unk> die in den letzten drei Jahren ihr Leben verloren haben.
Herr Salafranca verurteilt von linken und <unk>
Er ist richtig, das ist richtig, aber wir setzen uns nicht an die <unk> die wir <unk> die von den Menschenrechten <unk> <unk> und die Armee werden von den Besitzenden und der Armee verursacht.
Dieser Plan Colombia ist ein Plan für den Frieden und nicht zuletzt für Europa und die heutigen Europa ab.
Herr Präsident, ich möchte mich dem anschließen, was Herr Howitt gesagt hat.
Der Plan Colombia ist als Mittel zur Bekämpfung der <unk> und der <unk> aber seit sechs Jahren <unk> die reale <unk> fast ein <unk> <unk> das zeigt, daß dies keine effektive Methode ist.
Das ist nicht funktioniert, und das ist auch eine ökologische Katastrophe.
Seit den kriegerischen Auseinandersetzungen in der Vergangenheit hat sich Gewalt in Kolumbien explosionsartig zugenommen.
Die <unk> bis 80 % der <unk> werden von den paramilitärischen Kräfte zum Schutz der großen Landwirte und der <unk> begangen.
Die kolumbianische Regierung erweist sich als <unk> daß sie sich gegen die Bekämpfung von <unk> bemüht hat.
Es ist sehr gut, daß es deutliche Verbindungen zwischen den <unk> und den Streitkräften gibt.
Wenn der Plan Colombia gemäß dem Plan Colombia geändert wird, wird es eindeutig auf den Weg kommen.
Sie wird die <unk> erhöhen, desto erhöht sie die Angriffe gegen <unk> unschuldige Menschen.
Ein <unk> der ein <unk> darstellt, ist keine Lösung für Kolumbien.
Er fördert die Situation.
Viele Mitgliedstaaten haben ein großes Problem mit dem militärischen Rahmen, und es ist sehr unhöflich, den sozialen Bereich, zu sagen, daß wir den sozialen Bereich klar unterstützen wollen.
Herr Präsident, die Europäische Union wird endlich begreifen, daß es schwerwiegende soziale Probleme gibt, die der dramatische Situation der <unk> vor allem der Notwendigkeit der gerechte Umverteilung des Reichtums und der Vielfalt zwischen den wenigen, die alles getan haben, zu lösen.
<unk> und <unk> " ", der die militärischen Strukturen zur Bekämpfung des Drogenhandels, der militärischen Strukturen zur Bekämpfung des <unk> <unk> ist die Folge des <unk> <unk> der <unk> und <unk>
Es ist kein Zufall, daß sich <unk> <unk> mit der Regierung <unk> und der <unk> der <unk> und <unk> <unk>
Es ist kein Zufall, daß die <unk> häufig <unk> Bauern und demokratische Vertreter im Rahmen der Bekämpfung des Drogenhandels, des <unk> <unk> <unk> zerstören und die Landwirte vernichten müssen, um ihre eigenen Wurzeln zu überlassen.
Wenn die Europäische Union wirklich die Bestimmungen ihrer Verträge und ihrer jüngsten Charta über Recht und Menschenrechte versteht, muß sie die sozialen Forderungen der kolumbianischen Bevölkerung und gegen <unk> " unterstützen, weil es einen Plan für den Krieg nicht gibt.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, wenn keine wirkliche Umverteilung der Flächen in der Europäischen Union <unk> werden die Taschen der <unk> die <unk> der großen <unk> und <unk> <unk>
Diese Tragödie betrifft die Umverteilung von <unk> und fairen sozialen Gerechtigkeit,
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Wie viele Kollegen bereits gesagt haben, muß die Europäische Union <unk> " und <unk> die eine nichtmilitärische Strategie zur Bekämpfung der Menschenrechte, zur Förderung der Achtung der Menschenrechte, zur Wahrung der Achtung der Menschenrechte, des humanitären Rechts und der Grundfreiheiten unternehmen, um die Lebensbedingungen der örtlichen Gemeinschaften zu verbessern.
In den letzten Monaten haben wir auch in den letzten Monaten Entschließungen zu den Menschenrechten in <unk> Entschließungen angenommen.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, um diese Debatte zu verurteilen und ein anderes geben: Seit 15. September 2000 in drei italienischen italienischen Bürgern, die <unk> in den Händen des Unternehmens leben und in den Händen der nationalen <unk> verübt wurden, gibt es drei andere europäische <unk>
Sie wurden seit vier Monaten nicht nur von vier Monaten, so daß sie überhaupt nicht angenommen worden sind.
Die italienischen Behörden leisten alles in ihrer Macht Stehende tun, aber es gibt eine gewisse <unk> sogar seitens der kolumbianischen Regierung, ernsthafte Verhandlungen mit den nationalen <unk> <unk> zu erreichen.
Ich denke, wir müssen die Menschenrechte unserer Meinung nach auf die Menschenrechte setzen, und ich möchte die Gelegenheit nutzen, um sich mit den <unk> <unk> und den anderen Organisationen zu befassen, damit sie sich mit den <unk> <unk> und den anderen Organisationen befassen, um die sofortige Freilassung aller europäischen und kolumbianischen Bürgerinnen und Bürger sowohl der europäischen als auch der kolumbianischen Bürger - der Bürger - <unk> und <unk> die ihrer Freiheit angehören.
Frau Frassoni, das Präsidium nimmt Ihren Vorschlag zu dem von Ihnen gewünschten Schreiben zur Kenntnis zu nehmen und ihm Ihren Antrag auf Ihren Wunsch zur Kenntnis nehmen zu lassen.
Herr Präsident! Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments und Generalsekretär meiner Partei - ich möchte in Kolumbien einen Frieden unterstützen, möchte ich jedoch nicht nur einen Frieden unterstützen, sondern nur eine Reihe von Frieden - ich möchte nicht nur einen Frieden unterstützen, sondern nur eine <unk> die sich am meisten eng mit der Achtung der Menschenrechte und der Schaffung einer echten nachhaltigen Entwicklung und des sozialen Rechts für Kolumbien und für die Region <unk>
Wenn es für ein Programm so gut wie den Plan Colombia geht, werden die Konflikte nicht in der Lage sein, die Konflikte zu lösen, weil sie nicht in der Lage ist, Mittel aufzuzeigen, die die Folgen dieses Betrags aufzeigen müssen.
Abgesehen von meiner ernsthaften Bedenken in bezug auf die Pläne wie der <unk> muß ich darauf hinweisen, daß die Parteien wie Portugals und die spanische Partei völlig nicht in ihrer Haltung stehen, sondern sie liegen heute völlig nicht in ihrer Haltung gegenüber einer <unk> sondern im Gegensatz zu einer <unk>
Auf der anderen Seite des Atlantik herrscht jedoch genau das Gegenteil <unk>
Unsere spanischen Nachbarn <unk> zumindest diejenigen, die sich in Kolumbien suchen, während sie auf dem Gebiet der europäischen Prostitution suchen, und zwar ohne <unk> und nicht wie ich <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Wir haben heute abend im Plenum die Anhörung des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit im September letzten Jahres <unk>
Es besteht weitgehend Einigkeit darüber, daß der Plan Colombia und diese <unk> eine Eskalation des Konflikts über 300 000 <unk> in Kolumbien zu einer Eskalation des Konflikts über 300 000 Kinder führen und wenn wir hoffen, daß es möglich wäre, Dialog zu führen, wenn Präsident Pastrana <unk> als Präsident Pastrana <unk> und das Problem der Probleme des Landes <unk>
Heute wurde wiederholt gesagt, daß das <unk> das Problem in der Welt bekämpft werden muß.
Ich stimme natürlich zu, aber ich stimme diesem Problem zu, aber das Problem des Konflikts muß auch auf den Füßen stehen und die USA nicht den gleichen Fehler machen können, denn der Eindruck ist, daß der Handel mit Gewalt und Konflikten auf der Grundlage der Verstärkung der Gewalt und des Konflikts und gleichzeitig des politischen gesellschaftlichen Systems in Kolumbien liegt.
Herr Kommissar! Im September des vergangenen Jahres forderte das Parlament die Union auf, eine unabhängige Strategie zur Bekämpfung des Drogenproblems zu entwickeln.
Ein Monat, der im Oktober später im Rat bewiesen hat, hat die Union den Frieden unterstützt, und auch die Verhandlungen.
Was wir heute sagen, ist sehr <unk> und ich glaube, die Union muß ihre Arbeit in diese Richtung fortsetzen müssen.
Es ist <unk> zu glauben, daß wir den Konflikt in Kolumbien durch <unk> und militärische Mittel zum Kampf gegen den Handel mit diesem Land lösen, und vergessen wir die sozialen und politischen Probleme dieses Landes, und es ist auch ein Verrat an den kolumbianischen Menschen, die schon lange Zeit für Frieden und Stabilität in ihrem Land erhalten.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wie viele Zeiten hat dieses Parlament den Mordanschlag und den Krieg <unk>
Wie viele Entschließungen haben wir <unk>
Deshalb habe ich mich sehr gefreut, um die Art und Weise der Erklärungen des Rates und der Kommission zu hören.
Wer jedoch der Meinung ist, daß der Plan des Plan des Rates - die von den USA verhandelt - ein weiterer Schritt in die Richtung des Friedens, ist ein weiterer Schritt in die Richtung des Friedens und der Tatsache, daß es weiter gelingt, den Krieg in den Nachbarregionen in den Regionen in äußerster Randlage zu <unk>
Ich erinnere mich nicht an Präsident <unk> dem <unk> zuzustimmen.
Die Aufgabe der Europäischen Union ist es, den Friedensprozess weiter zu unterstützen und ihn voranzubringen, aber auch die Regierung in Kolumbien um die Wiederherstellung des <unk> der Rechtsstaatlichkeit zu unterstützen.
Es gibt eine echte Trennung zwischen <unk> und wir wissen alle, daß es sich nicht um die Aufgabe der Europäischen Union handelt, und ich danke Ihnen sehr dafür, daß Sie diesen Punkt - und ich danke Ihnen für Sie -, diesen Punkt zu fördern - eine positive und aktive Rolle bei diesem Friedensprozeß zu spielen.
Auch das ist unsere Aufgabe.
Herr Präsident! Nach Artikel 122 der Geschäftsordnung und nach der persönlichen Kritik an mich möchte ich mich an die Bemerkungen von Herrn Kreissl-Dörfler und Herrn <unk> wenden, um mich zu äußern.
Meiner Meinung nach habe ich mich ganz klar gemacht, auch wenn ich immer alles getan habe, um meine Anregungen so gut wie möglich zu sein, und ich habe mich alle für meinen Kollegen so gut wie möglich <unk>
Herr Abgeordneter, ich möchte Sie bitten, mir zu sagen, in welcher Rede ich mit meiner Rede die militärische Dimension des <unk> unterstützt.
Zu keinem Zeitpunkt haben wir ihn nachdrücklich unterstützt, und ich möchte ganz klar sagen, daß ich ihn nicht als Frau Ferrer sagte, denn meine Fraktion hat diese militärische Dimension völlig verurteilt.
Herr Abgeordneter! Ich nehme meine Auffassung und meine Erklärung Ausdruck an, daß Präsident Pastrana im besten von Kommissar Pastrana gesprochen hat.
Wenn Sie der Meinung sind, er hört sich <unk> Sie hätten das vor der Plenarsitzung des Parlaments klar gemacht haben.
Ich möchte nur auf einige der Redebeiträge eingehen.
Herr Howitt möchte ich sagen, daß ich vor einem Jahr auf eine Pressemitteilung vor einem Jahr vor eineinhalb Jahren gesagt habe, das ich heute abend gesagt habe.
Wir haben unsere eigene <unk>
Wir haben unsere eigene Denkweise und werden mit allen Teilen der Gesellschaft in Kolumbien zusammenarbeiten, um die Rolle des Friedens zu stärken.
Wir brauchen nicht den Plan Colombia zu <unk>
Wir machen es nicht dazu.
Abschließend möchte ich auf die Initiative von Frau Sauquillo hinweisen, und wie wir hoffen, die Höhe der Summe von insgesamt 40 Mio. Euro für Projekte im Bereich der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung sowie der wirtschaftlichen Entwicklung und der wirtschaftlichen Entwicklung für die Armut geben zu können.
Dies enthält eine Reihe von dezentralisierten Initiativen in den Bereichen Gesundheit, Bildung, Entwicklung und <unk> sowie der Küstenfischerei und der Fischerei.
30 Millionen Euro für die Unterstützung der administrativen und <unk> Maßnahmen zur Unterstützung von <unk> und <unk> wurden in Aktionen zur Förderung der Förderung und Verteidigung der Menschenrechte bereitgestellt.
Wir haben mehr als 10 Mio. Euro pro Jahr in Höhe von 10 Mio. Euro pro Jahr einen Teil von <unk>
Ich habe die entwurzelten Personen genannt, deren Zahl immer wieder immer größer ist, um die Präsenz von ECHO ständig zu <unk>
Wir erwarten, daß wir in den letzten Jahren in bezug auf die Kofinanzierung der NRO in den letzten Jahren auf der Höhe der Kofinanzierung der NRO gehen, viel mehr oder weniger weniger.
Wir haben in den letzten Jahren 1,3 Mio. Euro für den Schutz der Umwelt und die tropischen Wälder bereit.
Viele dieser Aktivitäten werden in Zusammenarbeit mit oder mit verschiedenen NRO.
Es ist wichtig, daß wir mit kolumbianischen NRO die Möglichkeit haben, sich mit kolumbianischen NRO zu beschäftigen, wenn sie in den anderen Fällen in der Lage sind, Partner in den Bereichen Schiene, in anderen Fällen und Bildung zu finden.
Das wird die Botschaft verstärken, die wir übermitteln.
Einige andere Aktivitäten zielen darauf ab, die Regierung zu unterstützen, was unserer Meinung nach recht:
Das ist der <unk> der Partner in den <unk> um dort eine friedliche Entwicklung herbeizuführen.
Es geht nicht nur um die Frage, ob wir NRO mit den NRO nutzen.
Das hängt in hohem Maße von den Aktivitäten und Aktivitäten von <unk>
Doch der Wandel und die Stärkung einer friedlichen Zivilgesellschaft, die Teil der Lösung und ein Element der Lösung ist, kann nur durch eine stärkere Einbindung von NRO.
Vielen Dank, Herr Kommissar Nielson.
Ich habe gemäß Artikel 40 Absatz 5 der Geschäftsordnung folgende Entschließungsanträge erhalten.
<unk> von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Plan Colombia und Unterstützung des Friedensprozesses in <unk>
<unk> von Herrn Salafranca Sánchez-Neyra und Ferrer im Namen der PPE-DE-Fraktion zur Unterstützung des Friedensprozesses in Kambodscha
Herr Präsident!
Zum ersten ist es gemäß der Geschäftsordnung und akzeptiert worden, einen alternative Entschließungsantrag zu einem Antrag zu unterbreiten.
Ich denke, das ist eine Frage, die wir geklärt haben.
Zum zweiten möchte ich fragen, ob dieser zweite Entschließungsantrag zulässig ist oder nicht.
Ich wünschte, eine klare Information zu diesem Thema.
Herr Miranda Gemäß dem Fall des Gemeinschaftsrechts fordere ich die Verwendung dieses Parlaments, d. h. eine alternative Alternative zu den von einem Ausschuß eingereichten Abänderungsanträgen
Das verstößt nicht gegen unsere <unk> oder die <unk> und die <unk> der politischen <unk> aber ich bin nicht in der Lage, Ihnen eine Antwort zu geben, aber ich bin nicht in der Lage, Ihnen jetzt eine Antwort zu geben, sondern es ist nicht zurückgezogen worden.
Ich möchte auf die Frage von Herrn <unk> antworten, wonach meine Fraktion tatsächlich in der Tat aufgefordert wird, diesen Vorschlag zurückzuziehen und den geänderten Vorschlag des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zu unterstützen.
Vielen Dank, Herr Sturdy.
Herr Präsident! Nur für das <unk> finde ich es bedauerlich, daß nach einem <unk> Prozeß der Verhandlungen zwischen der WHO und der EVP ihre Entschließung <unk>
Wenn es um eine Änderung geht, muß dieses Parlament morgen noch rechtzeitig zur Verfügung stehen.
Zweitens möchte ich sagen, daß Herr Salafranca absolut klar und nicht die Aussprache <unk> Herr Salafranca <unk> Präsident Pastrana von schlechten <unk>
Doch meiner Meinung nach hat er in seiner Bemühungen um die <unk> Kritik der kolumbianische Regierung gezeigt, daß Präsident Pastrana schlecht war.
Das schlägt uns nicht vor.
Er hat gute <unk> aber seine Regierung hat keine <unk> gegeben.
Herr Poos, ich werde diese Debatte nicht wieder eröffnen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
(Die Sitzung wird um 10.55 Uhr unterbrochen und um 21.00 Uhr wiederaufgenommen.)
Der Schienenverkehr
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die folgenden Berichte:
<unk> von Herrn Jarzembowski, im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments im Vermittlungsausschuß über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Rates über die Entwicklung des <unk>
<unk> von Herrn Swoboda im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments im Vermittlungsausschuß über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 95/18/EG über die Erteilung von Genehmigungen von Eisenbahnunternehmen und des Rates über die Zuweisung von Fahrwegkapazität der Eisenbahn, die Erhebung von Entgelten für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Zuweisung von Fahrwegkapazität der Eisenbahn, die Erhebung von Entgelten für die Nutzung von Eisenbahninfrastrukturen und die <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, die meiner Meinung nach recht erstaunt sind - nach wie vor - <unk> Verhandlungen zwischen der französischen Ratspräsidentschaft und Vertretern des Europäischen Parlaments, das heißt, im Rahmen des <unk> der drei grundlegenden Richtlinien über die Liberalisierung des <unk> - das heißt, die <unk> der Eisenbahnunternehmen - die Vergabe von Eisenbahnunternehmen und die Zuweisung von Fahrwegkapazität der Eisenbahn, die <unk> der Eisenbahnunternehmen und die Zuweisung neuer <unk>
Ich möchte Sie kurz auf die Fortschritte, die in drei Punkten erzielt wurden, und ich möchte Sie herzlich willkommen.
Wir konnten dem Rat auf drei Punkte <unk>
Erstens: Es wurde vereinbart, daß alle Eisenbahnunternehmen definitiv über den Zugang zu den gesamten Eisenbahnunternehmen in den gesamten <unk> der Mitgliedstaaten des internationalen <unk> gewährt werden.
Aus diesem Grund haben wir dafür Sorge tragen, daß sich die Mitgliedstaaten aus diesem Punkt nicht nur um die <unk> des sogenannten neuen transeuropäischen <unk> erinnern, sondern auch das Netz in seinem Netz an die Eisenbahnunternehmen aus den anderen Mitgliedstaaten beteiligen.
Zweitens ist die <unk> - die ursprünglich von Österreich vorgesehen wäre - für die Mitgliedstaaten vorgesehen hätte, die strikte europäische Norm aus den jeweiligen nationalen <unk> <unk>
Meiner Ansicht nach bedeutet dies, daß die nationalen Eisenbahnunternehmen oder ihre jeweiligen Organisationen die Zulassung von Eisenbahnunternehmen mit der Zulassung von Eisenbahnunternehmen übertragen werden, die <unk> die Zuweisung von Fahrwegkapazität der Eisenbahn, die <unk> und <unk> aber das wirkt sich nicht auf eine wirklich unabhängige Zusammensetzung ein.
Dies sind also die beiden wesentlichen <unk> die <unk> aller Netzwerke für grenzüberschreitende Verkehr und die Schaffung einer unabhängigen Behörde in allen Mitgliedstaaten um den fairen Wettbewerb.
Lassen Sie mich nur einige Worte zu dem Bericht von Herrn Swoboda sagen, in dem es heißt, daß wir mit einem neuen System beginnen, das heißt, daß wir mit einem neuen System beginnen, das langfristig auf das langfristige Ziel der Anwendung des <unk> geht.
Auf diese Weise haben wir dafür gesorgt, daß die Infrastruktur langfristig mit <unk> versehen werden kann, damit die <unk> und auch die Entwicklung des <unk> und auch der Steuerzahler durch das Gemeinwohl und nicht durch den Steuerzahler.
Das heißt, wie ich sehe, werden wir noch immer nötig über die Notwendigkeit einer Trennung von <unk> durch die <unk> des <unk>
Aber auf jeden Fall brauchen wir das Netz von <unk>
Daher müssen wir das langfristige Ziel schaffen, die Kosten durch <unk> zu erfüllen.
Meiner Ansicht nach werden diese drei wesentlichen Schritte in Angriff genommen werden, die wir bereits im Rahmen der nationalen, <unk> schaffen und neue Möglichkeiten für den Wettbewerb zwischen den Eisenbahnunternehmen schaffen.
Das hat mit der Kommission in Zusammenarbeit mit der Kommission kämpfen.
Die Kommission war nicht gerade am Anfang, aber es war ein <unk> um diese Liberalisierung zu beginnen, und ich möchte Ihnen ausdrücklich für die Frau Vizepräsidentin für ihre Zusammenarbeit in der <unk> danken.
Ich glaube, daß das Parlament und die Kommission zusammen mit dem Rat und der Kommission den Rahmen für einen hochwertigen <unk> schaffen, der eine größere Palette von grenzüberschreitenden Akteuren in der Zukunft beinhaltet.
Denn schließlich wollen wir den Eisenbahnsektor durch den Wettbewerb modernisieren und letztendlich mehr Güter auf die Schiene modernisieren und dadurch auf die Schiene <unk> Gründe für den Güterverkehr Straßen und auf die Bahn gelegt.
Wir haben im übrigen die Bedeutung des <unk> auch die Bedeutung des Mitentscheidungsverfahrens bekräftigen, und wir haben die Mitentscheidung erst seit dem Vertrag von Amsterdam zum Ausdruck gebracht.
Ohne das Mitentscheidungsverfahren hätten wir nicht den Standpunkt des Rates <unk>
Wenn Sie wissen, hat der französische Ratspräsident die Ansicht vertreten, daß die erste Lesung des Rates nach der ersten Lesung des Rates alle Verhandlungen beendet werden sollte, und wir müssen die Situation akzeptieren.
Aber das ist ein gerechter <unk> das uns gelingt, Fortschritte zu erzielen und einen Binnenmarkt zumindest auf den grenzüberschreitenden Frachtverkehr des grenzüberschreitenden Verkehrs zu erreichen.
Gestatten Sie mir noch ein gutes <unk>
Es reicht einfach nicht aus, nur Rechtsvorschriften zu erlassen, die nur Rechtsvorschriften und Verordnungen gesetzlich in nationales Recht umgesetzt haben.
Meine Fraktion fordert die bestehenden Eisenbahnunternehmen - und ich sehe einen <unk> - und ich bin sicher, daß es sich hier um die erforderliche <unk> handelt, damit sie die neuen Bestimmungen nutzen können, die wir jetzt im Jahr 2003 in der Lage sind, den neuen Bestimmungen zu verwirklichen.
So muß beispielsweise der Deutschen <unk> vielleicht in Zusammenarbeit mit den niederländischen nationalen Eisenbahnen oder anderen Schienenverkehr die Möglichkeit zur Folge haben, den grenzüberschreitenden Güterverkehr tatsächlich zu nutzen und zu verhindern.
Ich glaube, daß die traditionelle Bahn wirklich die Herausforderung bietet, durch die <unk> des Marktes zu fördern.
Wenn jedoch die traditionelle Bahn nicht die neuen Chancen verursacht, dann wird sich viele industrielle Unternehmen direkt mit den kleinen Eisenbahngesellschaften befassen, die sich direkt mit dem europäischen Recht befassen.
Sie haben das Recht, das zu tun.
Es gibt 180 Stoffe, die in Deutschland über die Eisenbahnunternehmen in Deutschland <unk> und sie werden in der Lage sein, dort zu arbeiten, wenn sie nur auf regionaler Ebene durchgeführt wurden.
Deshalb glaube ich, daß wir alle Akteure für die Eisenbahnunternehmen und die Industrie für die erforderlichen Maßnahmen treffen müssen, um die erforderlichen Maßnahmen ohne Verzögerung zu ergreifen, damit mehr <unk> auf die Schiene zurückgeführt werden können.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ja, es war ein schwieriges <unk> aber letztendlich war es ein <unk> Geburt.
Wie mit jedem <unk> waren Menschen <unk>
Manchmal gibt es auch Leute, die hier <unk> aber ich möchte nur diejenigen nennen, die insbesondere Kommissar de Palacio, haben, die als <unk> eine gute Lösung bieten.
Ich möchte insbesondere auf die Anerkennung ihrer ausgezeichneten Arbeit hinweisen.
Der französische <unk> der zunächst einmal versucht hat, <unk> zu benutzen, um uns ein <unk> zu verurteilen, haben uns letztlich einen sehr guten Kompromiß gemacht.
Ich möchte auch dem Vizepräsidenten Imbeni danken, der die parlamentarische Delegation sehr <unk> und sehr präzise und auch unserem Ausschuß <unk> Herr Hatzidakis, und auch unserem Ausschuß ein Vertrauen in den Berichterstattern hat.
Ich sage es auch für eine schwierige Stadt, weil es lange Zeit war als sie hätte gewesen wären.
Da es uns immer wieder um eine Verzögerung und um <unk> und andere Verfahren geht, möchte ich darauf hinweisen, daß wir die erste Lesung am 10. März 1999, aber nicht den Gemeinsamen Standpunkt des Rates vorgelegt haben, dem Gemeinsamen Standpunkt bis zum 13. März 1999, dem Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt wurde und daß sich trotz der Dringlichkeit der Ausschüsse von Herrn Jarzembowski und mir trotz der Dringlichkeit von Herrn Jarzembowski und mir trotz der Dringlichkeit von Herrn Jarzembowski und mir <unk>
Doch dann haben wir mit dem Gemeinsamen Standpunkt am 5. Juli so schnell wie möglich den entsprechenden Änderungsantrag angenommen.
Der Rat hat danach wieder eine relativ lange Zeit <unk>
Ich möchte betonen, daß das Parlament schnell funktioniert, wenn es erforderlich ist, und vor allem wenn es eine enge Zusammenarbeit zwischen dem zwischen mir und Herrn <unk> gibt.
Der Rat hat immer sehr schwierig, einen Gemeinsamen Standpunkt zu erzielen.
Was tut dieses <unk>
Meiner Meinung nach gibt es einige sehr wichtige Schritte, nämlich die konkreten Schritte, die sie <unk> aber auch die <unk> Haltung dieser <unk>
Erstens würde ich eine Liberalisierung der Liberalisierung nennen, die nicht <unk> ist, was nicht bedeutet, die vernünftige und vernünftige Experten sind zwar <unk> sondern <unk>
Auch Herr Jarzembowski und einige andere Redner hätten mir gewünscht, etwas mehr zu tun.
Das hätten wir <unk>
Wie ich jedoch meine, sind die ersten Schritte ergriffen worden, und sie sollten uns darüber Gedanken machen, denn ich glaube auch, daß das, was wir hier im Text getroffen haben, und es sollte auch schneller umgesetzt werden als beschlossen werden, was ich für das Minimum halte.
Zweitens, was die Kosten für die Kosten <unk>
Es stimmt, daß wir auf der einen Seite - und nach dem Beispiel der Kommission - die einzige <unk> die nur die <unk> auf einen bestimmten Weg <unk>
Aber langfristig muß das Ziel der <unk> voll gewährleistet sein.
Das bedeutet, daß die Kosten nicht nur auf die Schiene ausgerichtet sind, sondern auch auf der Straße <unk>
Diese müssen also auch von <unk> berücksichtigt werden, die - auch wenn Herr Jarzembowski noch nicht ganz der Meinung ist, er ist ja schon die Hälfte der Welt - wesentlich höher als für die Eisenbahn - wesentlich höhere <unk>
Drittens haben wir die Ausnahmeregelung für einzelne Mitgliedstaaten nicht abgeschafft.
Das klingt <unk> aber wir können mit ihm leben, und ich denke, wir werden es rechtzeitig tun.
Auch ich möchte Ihnen für Ihre Unterstützung danken, und ich danke Ihnen auch für Ihre Unterstützung, daß die öffentlichen Dienstleistungen natürlich nicht den wichtigsten Teil des Verkehrs behindern können, nämlich den <unk> den Güterverkehr, den Güterverkehr, und der Güterverkehr, und das ist die wichtigste <unk> die wir vor allem auf die Schiene konzentrieren wollen.
Es ist auch gelungen, die Geltungsdauer der <unk> für die Bahn zu nutzen, so daß die Investitionen in den Eisenbahnunternehmen wirklich bezahlen und tatsächlich ausgezahlt werden.
Insgesamt halte ich es für ein <unk> <unk>
Vielleicht können wir morgen nach der Abstimmung noch offenen Inhalte abgeben.
Das haben wir uns <unk>
Dabei sind zwei Dinge wichtig.
Erstens, die Kommissarin hat uns in der Tat dafür eingesetzt, daß sie noch weitere Schritte unternommen hat, die von der Kommission vorgeschlagen werden.
Ich hoffe auch, daß sie <unk> und <unk> sind, was sehr wichtig ist.
Der zweite Punkt, den wir ebenfalls sehr wichtig sind, ist, wie ich bereits sagte, in einem System für die <unk> externe Kosten und auf der Straße für <unk> d. h. auf der Straße und auf der Straße angewiesen.
Das wird sich mit einigen der <unk> ergeben, nämlich der Ungleichbehandlung im Vergleich zu den <unk>
Im Rahmen des <unk> werden Veränderungen nicht mehr erreicht werden.
Warum brauchen wir also keine <unk>
Doch die Eisenbahnen werden und muß schrittweise durchgeführt werden, und damit indirekt indirekt die Förderung einer Situation, die sich und und fair vollzieht.
Die Frage des Rechts und der Arbeitszeit ist ebenfalls wichtig.
Auch hier ist die Behandlung unfair.
Auch hier hat der Herr Kommissar versprochen - und der Rat hat es bereits grundsätzlich beschlossen, den unfairen <unk> und die Preise in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu ermöglichen, um ein <unk> System zu erreichen, das in diesem speziellen Bereich auf dem Gebiet des Asylrechts und vor allem der Arbeitszeit im Vergleich zum <unk> im Vergleich zu den gesetzlichen Maßnahmen im Vergleich zu den gesetzlichen und vor allem der Straße liegt.
Natürlich muß Investitionen in die Schiene Investitionen bestehen.
Es reicht nicht aus, zu sagen: Wir haben jetzt ein <unk> System, aber niemand <unk>
Diese Investitionen sind notwendig.
Das gilt insbesondere für die bevorstehenden Erweiterung.
Wenn die Erweiterung viel mehr Lkw mit unserer Straßen bekämpft werden wird.
Wenn die Erweiterung ein <unk> ist, das ein wenig fairer ist, wird sie auch mit einer größeren Akzeptanz verbunden sein.
So verstehe ich das <unk> das wir heute vorschlagen, daß wir ein <unk> schaffen, das für die Umwelt ein wenig <unk> ist.
Herr Präsident, Herr Vizepräsident der Kommission! Seit 1994 habe ich eine Reihe von Debatten über die <unk> Probleme der europäischen Eisenbahn vernommen. Ich nehme an, daß viele derartige Aussprachen auch eingeleitet wurden, bevor ich gewählt wurde, bevor ich gewählt wurde.
Obwohl wir schon seit Jahren über das Problem der Vermittlung zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat gesprochen haben, ist der erste wesentliche Schritt für die Schaffung eines echten <unk> einheitlichen Wirtschafts- und <unk> - das ist meiner Meinung nach das erste bedeutende <unk> -, daß wir die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Eisenbahn und die dringend erforderliche Liberalisierung der europäischen Eisenbahn unterstützen können, die seit Jahren die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Eisenbahn <unk>
In diesem Zusammenhang möchte ich sagen, daß alle Beteiligten in dieser Frage Lob zollen, in denen es um das Europäische Parlament und natürlich natürlich auch die Kommission für den einfachen Grund dafür ging, die Maßnahmen zu ergreifen, die meiner Meinung nach die Maßnahmen ergriffen haben, die meiner Meinung nach den europäischen Bürgern, den Schutz der Verbraucher und der Eisenbahn für die Verbraucher und den Schienenverkehr zugute kommen.
Ich erinnere mich daran, daß in einem Kompromiss zwischen den 15 Ministern zwischen den 15 Ministern erzielt worden ist, der die Liberalisierung des Marktes und den neuen institutionellen Rahmen betrifft.
Ich halte es für sehr wichtig, daß das Parlament mit dem Vorschlag der Kommission den Standpunkt des Rates unterstützt, der uns einen wesentlich besseren Kompromiß als dem von Helsinki <unk> Kompromiß ermöglicht.
Ich will nicht auf die Einzelheiten eingehen, denn die beiden Berichterstatter, die sich im Rahmen des <unk> geäußert haben, möchte ich nur wiederholen, wie wichtig die Bestimmung der Bestimmung zur weiteren Liberalisierung des Schienenverkehrs ist, und ich möchte nur wiederholen, wie wichtig die Bestimmung der Bestimmung zur weiteren Liberalisierung der Eisenbahnen ist, und ich möchte nur darauf hinweisen, daß die Mitgliedstaaten keine Ausnahmen oder Ausnahmen für die Mitgliedstaaten darstellen, wenn es um die Lage der Mitgliedstaaten oder ihre Stellung in den Kind geht.
Lassen Sie mich abschließend mit einem <unk> sagen, daß sich der Rat mit größerer Transparenz mit größerer Transparenz beschäftigen wird, daß sie sich an die Ausschüsse des Europäischen Parlaments beteiligen wird, und zwar nicht nur um die Stärkung der Rolle des Europäischen Parlaments, sondern daß schneller rascher als die 16 Kilometer der Schiene geklärt werden können.
Herr Präsident! Zunächst möchte ich all jenen danken, die wir heute Nachmittag zum Ausdruck gebracht haben, die beiden Berichterstattern, Herrn Jarzembowski und Herrn Swoboda zu erörtern, die sich dann der französischen Präsidentschaft und Herrn Swoboda anschließen und die Kommission, die heute nachmittag heute nachmittag anwesend ist.
Sie muß zu einer ausgewogenen Arbeit gratulieren, denn dank ihrer Anwesenheit im Vermittlungsausschuß gab es eine Reihe von bedeutenden Faktoren vor, die das Parlament zu einem konkreten Ausdruck gebracht hat, nämlich das von uns heute diskutierten Dokument, das wir heute diskutieren, nicht mit dem Ziel, einen Kampf über den internationalen Personenverkehr und den nationalen Güterverkehr zu zerstören, sondern die Entscheidung über den <unk>
Deshalb glaube ich, daß wir eine sehr positive und konstruktive Atmosphäre finden, in der wir uns heute mit den Aufgaben wie heute befassen können.
Zweifellos ist das Abkommen ein historischer Schritt auf Übereinstimmung mit anderen Entwicklungen im Zusammenhang mit der Erweiterung und befassen sich mit dem Parlament, wie die Erweiterung und die endgültige Einführung der einheitlichen Währung in Einklang gebracht werden soll.
Herr Präsident, dieser Beschluss wird tatsächlich beibehalten und so schnell wie seine Verwaltung und Rationalisierung und Rationalisierung der Rationalisierung und Rationalisierung der Rationalisierung und Rationalisierung des <unk> sein.
Wir brauchen uns nicht über den zeitlichen zeitlichen <unk> denn die <unk> werden uns <unk>
Diese unabhängige Behörde ist wichtig, daß wir die Eisenbahn natürlich auf die Schiene setzen, um sie zu fördern.
Herr Jarzembowski sagte, das Ziel war es, das Ziel zu bezahlen.
Dies ist zwar das strategische Ziel, aber gegenwärtig müssen wir die Eisenbahn fördern, und deshalb sollten wir uns nicht <unk>
Wir müssen uns am Anfang von Anfang an Anreize für einen <unk> bieten, der sich bis heute nicht als <unk> Weg <unk>
Der Güterverkehr <unk> 50 %.
Wir müssen den Gütertransport verbessern, und die Unternehmen selbst müssen wettbewerbsfähig sein, was die Schwierigkeiten beim Schienenverkehr betrifft.
Die Unternehmen müssen eine Lösung finden, um ihre Produkte aus dem Unternehmen zu ermöglichen, und sobald das Ziel erreicht wird, die Bahn zu <unk>
Ohne das <unk> Wir werden uns nicht <unk> Wir sind uns alle darüber im klaren, daß die Vorschläge vor dem Hintergrund der Umwelt ein Netz für die Umwelt sind.
Deshalb müssen wir all jenen für all jene, die dieses Abkommen ermöglicht haben, unser Engagement für all jene, die dieses Abkommen gegeben haben.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Der in der legislativen Konsultation zwischen Parlament und Rat erzielte Kompromiß ist eine der wichtigsten Ergebnisse im Bereich des <unk> während der finnischen und französischen <unk>
Im Namen meiner Fraktion möchte ich den Berichterstattern, Herrn Jarzembowski und Herrn Swoboda für ihre Berichte über das Eisenbahnpaket sowie den Vermittlungsausschuß für ihre ausgezeichnete Arbeit danken.
Unsere Fraktion befürwortet die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit im Eisenbahnverkehr und die Liberalisierung.
Die legislative Konsultation zwischen dem Parlament und dem Rat hat zu einem zufriedenstellenden Paket, das die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs in der Entwicklung des Eisenbahnverkehrs in den Mittelpunkt stellt.
Die Entwicklung des Schienenverkehrs wird künftig auf der Tagesordnung stehen wie die Kommission <unk> ein zweites <unk> um weitere Liberalisierung und die Aspekte der Sicherheit.
Ich halte die <unk> für besonders wichtig.
Die Nutzung der besten Technik für die Sicherheit, die Sicherheit und seine weitergehende Umsetzung ist zu einem entscheidender Punkt.
Die Entwicklung des Schienenverkehrs ist für die Probleme der <unk> unerläßlich.
Die Kommission wird das Problem sowohl des <unk> als auch der <unk>
Gleichzeitig müssen wir jedoch sicherstellen, daß die transeuropäischen Verkehrsnetze auch die <unk> von dünn besiedelten und abgelegenen Regionen zunehmen.
Wie hier bereits festgestellt wurde, haben Umweltaspekte auch die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs in den Vordergrund gestellt.
Künftig müssen wir genau darauf achten, wie dieses <unk> in der Praxis umgesetzt werden soll, und es müssen weitere Liberalisierung im Lichte der Erfahrungen erreicht werden.
Die Koordinierung verschiedener Verkehrsträger sowie das gesamte Funktionieren des Netzes muß zur Sprache gebracht werden.
Herr Präsident, Frau Kommissarin!
Es ist viel getan worden, und Sie wissen, daß die Fraktion der Grünen die Entwicklung des Schienenverkehrs in besonderer Höhe hat.
Das gilt sowohl für den öffentlich-rechtlichen Verkehr als auch für den <unk>
Letztlich mußten wir Maßnahmen ergreifen, um die Entwicklung der Eisenbahn, die <unk> und die <unk> unter anderem die Liberalisierung der Liberalisierung zu fördern.
Ich möchte darauf hinweisen, daß wir in Anbetracht einer Reihe von Formen der Liberalisierung von einigen Formen der Liberalisierung der Sicherheit und der sozialen Aspekte in Angriff genommen werden.
Wir sind für einen effektiven Verkehr, aber vor allem zugunsten des <unk>
Ich möchte eine kritische Bemerkung machen, und das ist die Tatsache, daß die <unk> des <unk> im Vergleich zum Straßenverkehr zurückgehen.
Das kann auf einen einfachen Grund hergestellt werden.
Das Parlament hat Entscheidungen über den Euro getroffen und die Grenzwerte für eine <unk> die schnell <unk> ist, und wir müssen jetzt rasch die Emissionen und die <unk> des Eisenbahnsektors verbessern.
Anderenfalls wird der Vorteil sein, den wir vorhin erwähnt haben.
Die Forschung hat inzwischen entsprechende Beweise gemacht.
Vor diesem Hintergrund halte ich es für richtig zu sagen: Wir haben Fragen und Informationen in diesem Zusammenhang gestellt, die eine Menge <unk> sind, und ich möchte jetzt gern auf den Sektor verweisen.
Wir haben die politische Entscheidung gefaßt, doch wollen wir uns jetzt mit dem Sektor beschäftigen, daß es um eine weitere Entwicklung geht.
Herr Präsident, meine Fraktion ist daran interessiert, unnötige <unk> auf der Schiene zu streichen.
Im Hinblick auf die Umwelt, die Sicherheit und die Arbeitsbedingungen der Umwelt, die Sicherheit und die Arbeitsbedingungen des <unk> möchten wir zudem einen großen <unk> geben, der derzeit auf der Straße <unk>
Dieser Antrag kann am besten erreicht werden, indem man solide Vereinbarungen zwischen den Mitgliedstaaten der EU <unk>
Aus diesem Grund haben wir die vom Rat im Dezember 1999 getroffenen Vereinbarungen bis zum Ende der finnischen Präsidentschaft billigen.
Diese Abkommen wurden durch grenzüberschreitende Räume, für ausreichende Ausnahmen und <unk> genehmigt, um eventuelle Synergieeffekte rechtzeitig zu beseitigen.
Leider war die Mehrheit des Parlaments leider nicht ausreichend, und die Liberalisierung und die Privatisierung müssen im Vordergrund stehen.
Dies zeigt sich in einer anspruchsvollen Tendenz zu einem <unk> der zu einem neoliberalen <unk> gegen öffentliche Dienstleistungen, die öffentlichen Unternehmen und vor allem in den Sektoren der <unk> und <unk> <unk>
Diejenigen, die uns zeigen, daß wir unsere Wirtschaft in einer <unk> umweltfreundlichen umweltfreundlichen umweltfreundlichen umweltfreundlichen umweltfreundlichen umweltfreundlichen umweltfreundlichen umweltfreundlichen umweltfreundlichen und weniger genutzten Weise organisieren können, sind jetzt gezwungen worden.
Die Liberalisierung der Liberalisierung als <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Aber die Alternative könnte zu Chaos und <unk> <unk> und neue Monopole ohne demokratische Kontrolle führen.
Die Liberalisierung könnte natürlich den privaten Unternehmen zugute kommen, die mehr Freiheit und bessere Möglichkeiten zu <unk> haben, aber das ist keine Garantie für mehr umweltfreundlichen <unk>
Auf der anderen Seite könnten erhebliche Nachteile für ihre Mitarbeiter und die demokratischen Kräfte im Hinblick auf ihre künftige Verkehrspolitik sowie für die demokratische Verkehrspolitik gelten.
Insofern war meine Fraktion mehr an der Seite des Rates als die Mehrheit dieses Parlaments.
Wenn es meiner Fraktion nach meiner Fraktion <unk> wäre dieses Vermittlungsverfahren nicht möglich.
Dennoch habe ich daran teilgenommen, daß die <unk> Positionen ein positives Ergebnis zurückgewiesen werden und daß es auch keine gute Idee für den finnischen Kompromiß ist.
Obwohl ich gegen die vom Parlament gewählte Richtung gestimmt habe, habe ich die Delegation des Parlaments am 22. November, um einen Kompromiß zu erzielen.
Da dies möglich war, habe ich mich bei der Abstimmung über dieses Verfahren der Stimme enthalten, ebenso wie die meisten meiner Fraktion morgen zur Schlussabstimmung kommen.
Das Ergebnis dieses Vermittlungsverfahrens wird zu mehr Liberalisierung führen als für uns <unk> aber das ist <unk>
Darüber hinaus befürchte ich, daß dieses Vermittlungsverfahren durch die Liberalisierung der Europäischen Kommission bald noch weiter entfernt wird, und die meine Fraktion kann nicht zustimmen.
Herr Präsident, Frau Vizepräsidentin, meine sehr geehrten Damen und Herren! Eine radikale Reform der Eisenbahn war absolut notwendig, um das derzeitige Trend zu <unk> das leider alles mit der Straße verbunden ist, und damit eine negative Auswirkung auf den Schienenverkehr mit negativen Auswirkungen auf den Schienenverkehr darstellt.
Aber abgesehen von dieser Richtlinie, die sicherlich als Vorwand für die endgültigen Vorschläge in diesem Bericht ist, gehen die <unk> weit über unsere <unk>
Das einzige große Problem ist allerdings nicht die drei fünf oder sieben Jahre her, daß sie das Ergebnis <unk>
Wir haben nach wie vor eine große Sorge, und das ist der Wunsch, daß einige Leute zum Ausdruck gebracht haben, die Liberalisierung des Sektors überhaupt zu liberalisieren.
Das ist nicht hinnehmbar.
Wir sollten Vorsicht walten lassen, denn die Liberalisierung des Frachtverkehrs auf die lokale Raumordnung und die soziale Kohäsion wird vor allem auf die lokalen Planung und den sozialen Zusammenhalt umgelegt werden, wenn die Dienstleistung nicht mehr die Achtung des Konzepts eines umfassenden <unk> und der Idee der Bevölkerung ist.
Des weiteren ist eine wichtige Voraussetzung für die Beibehaltung des Begriffs des Begriffs des öffentlichen Dienstes der öffentlichen Dienstleistung der Öffnung des <unk> der einen Teil des <unk> des <unk>
Kurzum, diese vollständige Liberalisierung des <unk> liegt auf der Grundlage des <unk> der öffentlichen Dienstleistung und als Fall des <unk>
Ich fürchte nicht, daß das <unk> dann automatisch an der <unk> gehandelt wird, ein Prinzip, das sich direkt gegen den öffentlichen Dienst richtet.
Werte Kolleginnen und Kollegen, das gilt für die Sicherheit.
Natürlich muß die Infrastruktur sicher sein, und die Unternehmen müssen sich für die Behörden, aber auch die Betreiber nicht zu einem <unk> und erbarmungslosen Wettbewerb führen, ohne die Gefahr einer Engpässen oder eines schweren <unk> das alles getan hat.
Um es zu begrüßen, ist die Notwendigkeit der europaweiten Investitionen auf europäischer Ebene erforderlich, um die Entwicklung der Eisenbahn zu verbessern, und wir sind nach wie vor äußerst besorgt über diese Entwicklung.
Wir hoffen, daß eine ordnungsgemäße Bewertung vor der Umsetzung der nächsten Etappen stattfinden, wie wir wissen, andere Optionen und ausgeschöpft werden müssen.
Herr Präsident! Es ist zu sagen: Wir schulden uns sehr viele Zahlen auf.
So hat man beispielsweise <unk> was wir als spät <unk>
Leider läßt sich das gleiche <unk>
Das Paket von drei Vorschlägen für die <unk> von denen wir morgen beschließen, ist längst überfällig.
Das endgültige Ergebnis der langen Verhandlungen im Vermittlungsausschuss ist schon zehn Jahre lang zu spät.
Die Statistiken gehen darauf ab, was ich zu sagen habe.
In den letzten Jahren hat sich der Güterverkehr stark verringert.
Wenn wir bedenken, daß wir den Binnenmarkt für den Güterverkehr 1970 und den Binnenmarkt in <unk> regeln, dann werden wir uns eindeutig damit beschäftigen, daß unser gesamtes Ziel geändert wird, in dem unsere Bahn auf einem <unk> <unk> <unk>
Die Einführung einer Frist von 2003 für die Abschaffung des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems <unk> das sicher auch ein <unk> für den nationalen Güterverkehr verursacht hat, ist sicherlich ein <unk> der falschen Signale <unk>
Wenn Sie der Ansicht sind, daß die Frage der Aufnahme des <unk> auf die Schiene nicht einmal in Frage gestellt wurde, so ist dies auch noch ein weiterer Bereich, der uns dann noch <unk>
Es gibt noch weitere <unk>
Man darf nicht übersehen, was im Verlauf von positiven Ergebnissen erreicht wurde.
So wird beispielsweise die Schaffung unabhängiger Regulierungsbehörden zumindest der Berufung auf mehr Wettbewerb geben, und wir können nur hoffen, daß die erforderlichen Reformen nicht auf den Weg gebracht werden.
Die <unk> einiger Mitgliedstaaten sind nach wie vor sehr <unk> und nicht zuletzt auch das kleine Land von Luxemburg - nur für die wirklich peripheren Mitgliedstaaten - nur für den Erfolg der Eisenbahn und des Frachtverkehrs auf den <unk> und <unk>
Die Interoperabilität ist der nächste Punkt der Tagesordnung, und wir legen derzeit die Punkte stärker an.
In einigen Fällen werden die Eisenbahnunternehmen Europas und nicht nur auf den Straßen Europas <unk>
Wir dürfen nicht hoffen, daß wir die Hoffnung haben, und ich möchte Ihnen für die beiden Berichterstatter und an Herrn Kommissar, deren großen Einsatz bereits heute angesprochen wurden, und für die sie zu Recht gesetzt worden sind.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Die Bürger Europas sind meiner Ansicht nach die <unk>
Wenn wir dieses Vermittlungsverfahren erfolgreich umgesetzt haben, werden wir auch Möglichkeiten zur Schaffung einer besseren Umwelt in Europa haben, und so arbeiten wir alle Bürger.
Ich sehe die Umwelt als einen wichtigen Grund dafür, daß wir die Probleme im Zusammenhang mit den Eisenbahnen <unk>
Wir wissen, daß der Straßenverkehr auf Kosten des Verkehrs auf Kosten des Schienenverkehrs ausgeweitet wird und daß es schon lange gedauert hat.
Wir müssen diesen Trend <unk>
Es ist auch wichtig, daß wir Möglichkeiten zur Beförderung des Verkehrs schaffen, damit es möglich ist, zum Beispiel den Straßenverkehr und den Schienenverkehr zu nutzen.
Ein weiteres Problem ist natürlich die hohen <unk> die zu einer wirksameren Eisenbahn geführt haben.
Es geht auch um die <unk> der <unk>
Ich denke, wir haben eine gute Vermittlung erreicht, zu der wir uns dann auch zu Recht beglückwünschen können, auch wenn man vielleicht vielleicht hätte sie vielleicht hätten können.
Was die <unk> betrifft, so halte ich dies auch für ein gutes Vermittlungsverfahren, so daß auch die Betreiber <unk> entstehen.
Das ist in Europa, in dem viel zu lange geführt werden konnte.
Das <unk> der im Rahmen des Vermittlungsverfahrens eingesetzt werden soll, ist ebenfalls ein wichtiger Aspekt, denn es ist wichtig, Vertrauen in die Eisenbahn und in der von uns jetzt zu <unk> Lösung zu schaffen.
Ich glaube, daß wir ein gutes Ergebnis haben, und ich möchte allen Beteiligten danken.
Abschließend hoffe ich, daß wir alle dafür Sorge tragen, daß sie in Wirklichkeit Realität wird.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zeit der Eisenbahn in Europa erfolgt vor und nicht vor Zeit.
Es ist sicherlich höchste Zeit, daß wir die europäischen Eisenbahnen und vor allem die Mittel für diese Aufgabe entwickelt haben.
Endlich können wir uns darüber im klaren sein, daß wir den Erwartungen aller Bürger gerecht werden können und daß die Verlagerung des <unk> auf den Schiene verstärkt wird.
Das Vermittlungsverfahren zu den <unk> " wird uns dazu führen, daß wir die Maschine <unk>
Zum jetzigen Zeitpunkt müssen wir umfangreiche Investitionen schaffen, um unsere Erwartungen zu erfüllen und die <unk> zu erreichen, die die Ärmsten der <unk> verringern.
Ich möchte Sie noch einmal an die besorgniserregenden Prognosen von Wissenschaftlern zu den <unk> erinnern.
Die <unk> werden schneller, als <unk> auf sicherer Ebene <unk>
Wir begrüßen zwar die Entscheidung auf dem <unk> Gipfel, der eine neue Eisenbahnstrecke zwischen den <unk> und dem <unk> der Europäischen Union in ihrer Infrastruktur erzielt wird.
In einigen Fällen stellt sich die Frage, ob es besser ist, einen neuen <unk> zu errichten.
Ich denke insbesondere an die <unk> des <unk> an den <unk>
Die Europäische Union muß die Möglichkeit haben, dafür zu sorgen, daß die Eisenbahn die Schaffung von Verkehr für alle Bürger sowie die natürliche Nutzung des <unk> für alle Bürger und sogar die einzige Nutzung von Waren darstellt.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Es ist positiv, daß die Hindernisse für den grenzüberschreitenden Güterverkehr langfristig abgebaut werden, in absehbarer Zeit in absehbarer Zukunft unsere Chancen auf den Straßen der Straßen auf die Schiene zu verlagern.
Unser Leitprinzip muß in der Schaffung eines wirklich funktionierenden Wettbewerbs auf dem Wettbewerb stehen, indem wir mit vergleichbaren Kosten auch vergleichbare Kosten berücksichtigen.
Dann ist es mehr Wettbewerb als eine Debatte über die bloßen Kosten als eine Diskussion über die <unk> aber auch um die Nachhaltigkeit von <unk> Qualität und Dienstleistung.
Warum sollte ein <unk> Anbieter in dieser Form besser <unk> als eine öffentliche <unk>
Wir haben die Pflicht zu erklären, was wir von der allgemeinen öffentlichen Daseinsvorsorge verstehen, und ob wir der Meinung sind, daß sie durch öffentlich <unk> als privaten Betreiber oder weniger <unk> werden können.
Ich glaube, daß die gleichen Bedingungen für alle <unk> nicht in jedem Fall beeinträchtigen werden.
Die private Unternehmen müssen ein Profit oder andere ihrer <unk> sein.
Die <unk> können in der Tat Verluste in den Bereichen haben, in denen es notwendig ist, die sozialen Gründe für ihre <unk> zu berücksichtigen.
Es wird nicht gelingen, die Gewinne zu <unk> durch den privaten Sektor und die Verluste der Gesellschaft zu <unk>
Was wir brauchen, sind die öffentlichen und privaten <unk> in einem europäischen Binnenmarkt, im Interesse des gemeinsamen Interesses.
Dies erfordert einheitliche Rahmenbedingungen für die Zukunft.
Die Erfahrung wird zeigen, ob die erneute Liberalisierung der europäischen Eisenbahnen bessere Dienstleistungen für die Eisenbahn bedeuten wird.
Einige Mitgliedstaaten haben bereits eine umfassendere Liberalisierung mit sehr <unk> Ergebnissen umgesetzt.
Deutschland - ich bedaure, diese Deutsche aus der Deutschen <unk> - ist ein vortreffliches Beispiel dafür, wie es nicht geht.
Die <unk> wurden auf regionaler Ebene auf regionaler Ebene <unk> es gab <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> in den <unk>
Das hat nichts mit dem <unk> für die Öffentlichkeit zu tun.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich bin auch der Meinung, daß das Ergebnis des Vermittlungsverfahrens über die <unk> in den Berichten über das Eisenbahnpaket einen großen Schritt in Richtung auf die Öffnung des Marktes auf dem Gebiet des internationalen <unk> ermöglicht.
Die Berichte von Herrn Swoboda und Herrn Jarzembowski haben das <unk>
Die Trennung von <unk> durch die <unk> von Infrastrukturen ist eine Voraussetzung für die Liberalisierung des europäischen Eisenbahnsektors.
Ich möchte mich für die schwierig, aber letztendlich für die Mühe bedanken, die im Vermittlungsausschuß die Arbeit im Vermittlungsausschuß geleistet hat.
Wie aus allen anderen Bereichen hervorgeht, hat der Wettbewerb bereits eine positive Wirkung auf den Gebiet gefunden.
Die Vorteile des <unk> sind ein <unk> und <unk> aller Interesse.
Wenn der europäische Schienenverkehr ihre Wettbewerbsfähigkeit gegenüber anderen Verkehrsträgern verbessern kann, vor allem der Straßenverkehr, ist ein positiver Einfluß auf die Umwelt und werden auch die schweren Probleme der <unk> zur Folge.
Um diese Ziele zu erreichen, muß der Wettbewerb nicht in den jeweiligen nationalen Grenzen <unk> werden.
Sie muß sich auf eine gemeinschaftlichen Basis <unk> können.
Nur so wird die Bahn eine echte Alternative sein.
Das Parlament hat einen wichtigen Erfolg bei der Umsetzung dieses Ziels <unk>
Die gleichen Bedingungen müssen für den Personenverkehr ebenso wie für den Güterverkehr gelten.
Die Probleme aus anderen Verkehrsträgern - der Straßenverkehr, beispielsweise von <unk> <unk> sind natürlich nicht nur von <unk> sondern auch vom Personenverkehr verursacht.
Die Bahn wird nur dann gewinnen, wenn es eine <unk> Alternative gibt, wenn es eine <unk> Alternative gibt, und was bedeutet, daß diese Tage eine internationale <unk> und <unk> ist.
Wenn die Eisenbahnen sich diese große Herausforderung entwickeln, hat sie alles zu tun, und es ist alles zu <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wenn wir wirklich die Umwelt verbessern wollen und die Bahn den Druck auf unsere Straßen <unk> sollten, sollten wir drei Ziele verfolgen.
Erstens, die Verantwortung für die Verwaltung der Infrastruktur und der verantwortungsbewußten Nutzung des <unk> muß in jeder Hinsicht von der Schaffung von <unk> und <unk> getrennt werden, wobei die Bahn mit anderen Formen des Verkehrs zu einem wirklichen <unk> führen muß.
Drittens: <unk> <unk> und <unk> so sind bestimmte Gruppen der <unk>
Die Kosten für ein unsicherer <unk> sollten nicht sein, wenn wir die gegenwärtige Situation ändern wollen, wenn wir die gegenwärtige Situation ändern und den echten Umweltschutz <unk> und echten ökologischen Umweltschutz <unk>
Herr Präsident! Wir alle wissen, daß der Schienenverkehr eine wichtige Rolle bei der wirklichen Entwicklung des menschlichen Handelns und der nachhaltigen Raumplanung spielt.
Deshalb glaube ich, daß wir mit den Ergebnissen des Vermittlungsverfahrens zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat nicht zufrieden sein können.
Dieser Kompromiß <unk> der Versuch, den Markt für Güter und Dienstleistungen in den Eisenbahnunternehmen für Waren und Dienstleistungen zu öffnen, um das wirtschaftliche Leben zu erfüllen und statt dessen die Erfordernisse der Nutzer und Arbeitnehmer in diesem Sektor zu erfüllen.
Der Bericht bestätigt den Plan zum Liberalisierung des <unk> und insbesondere der Planung zur Erbringung von <unk>
Wenn dies angenommen wird, besteht die Gefahr, daß die <unk> gefährdet wird.
Es gibt jedoch weitere Möglichkeiten.
Auch wenn historische und nationale Unterschiede bestehen, gibt es eine Koordinierung der öffentlichen <unk> auf europäischer Ebene nicht zu <unk>
Das ist übrigens auch die Forderung des <unk>
Wir müssen die europäischen Dienstleistungen im Rahmen eines gemeinsamen <unk> anstreben.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr Präsident, Herr Jarzembowski weist in seiner Begründung darauf hin, daß wir den Schienenverkehr verbessern müssen, um die Effizienz und die Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn zu erhöhen, um die Tendenz ihrer Aktien in den letzten 15 Jahren zu erhöhen.
Er stellt fest, daß bei den Mitgliedstaaten wenig Fortschritte erzielt worden sind, die die Trennung der <unk> von denen aus den <unk> und den anderen Ländern in den meisten Ländern <unk>
Im Vereinigten Königreich kann sich die Regierung des Vereinigten Königreichs in großem Umfang dafür einsetzen, daß eine Politik, die durch die gegenwärtigen <unk> weitergeführt worden ist.
Im Oktober vorigen Jahres zeigte die <unk> <unk> die <unk> <unk> die ich in diesem Parlament vertrete, <unk>
Viele Menschen haben ihr Leben verloren, und viele waren ernsthaft <unk>
Der Unfall wurde mit der Bahn auf 115 <unk> <unk>
Es scheint, daß die <unk> der Bahn bereits im Januar 1999 bewußt sind, und im Januar letzten Jahres wurde im Januar 1999 ein weiterer Bericht vorgelegt.
Es wurden keine Maßnahmen ergriffen.
Der britische Verkehrsminister hat <unk> Lord <unk> angekündigt, es gebe keinen öffentlichen Effekt.
Dennoch haben die Mitglieder des <unk> die <unk> die <unk> und die <unk> durch dieses Unglück möglicherweise <unk>
Ich möchte an den Herrn Kommissar, den ich mir sicher bin, nicht nur in der Europäischen Union, in der Europäischen Union steht, und ich hoffe, daß sie vielleicht in der Lage sein könnte, auf die Folgen des <unk> einzugehen.
Im Vereinigten Königreich hat man auf unsere Eisenbahn <unk> Die Arbeit des <unk> hat ungeheure finanzielle Investitionen zerstört, und <unk> hat sich eine Verzögerung im Rahmen des Euro über den Euro im Rahmen des <unk> <unk> <unk> <unk> das sehr viel Teil des integrierten europäischen Eisenbahnsystems ist.
Ich hoffe sehr, daß der Herr Kommissar die zuständigen Behörden im Vereinigten Königreich unterstützen kann.
Das ist nicht nur ein <unk> Problem.
Sie hat europäische <unk> was den <unk> betrifft.
Ich freue mich über die weitere Unterstützung im Rahmen des <unk> und freue mich auf meine Diskussionen mit dem Herrn Kommissar über diese äußerst schwerwiegende Entwicklung.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst meine Genugtuung über das Endergebnis des Vermittlungsverfahrens zum Ausdruck bringen, und zwar mit allen Abgeordneten, die bereits erwähnt haben, und zwar all jene, die bereits gesehen haben.
Es muß völlige Klarheit darüber herrschen, daß diese Initiative zur Förderung der Eisenbahn und zur Anpassung an die neuen Inhalte des 21. Jahrhunderts fortgesetzt wird, die wir am Beginn des 21. Jahrhunderts beginnen werden, wieder einmal zu beobachten, was am Beginn des <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> für die Zeiten der <unk> und der territorialen Entwicklung sowie die Sicherung des Gleichgewichts und der territorialen Vermeidung von Reichtum und territorialen Gleichgewicht.
Meiner Meinung nach haben wir am 22. November letzten Jahres einen wichtigen Schritt getan.
Die Entscheidungen, die wir heute beschließen, verfolgt die Verbesserung der Qualität des Dienstes.
Im Gegensatz zu den von einigen Kolleginnen und Kollegen zum Ausdruck gebrachten Ansichten des Schienenverkehrs besteht meines Erachtens nicht darin, ob es öffentlich oder privat wäre, obwohl es im allgemeinen öffentlich gilt.
Das Problem besteht darin, daß sie nicht funktioniert.
Lassen Sie uns das klarstellen.
Es wäre sicherlich angebracht, einige der hier vorgeschlagenen Maßnahmen zu diskutieren, wenn es um ein <unk> das von Erfolg gekrönt ist.
Die Schwierigkeit ist angesichts der derzeitigen Situation, in der die öffentlichen Unternehmen durch ein Monopol der öffentlichen Unternehmen gewährleistet sind, nicht funktionieren, sondern es funktioniert nicht, daß die öffentlichen Unternehmen ein Monopol der öffentlichen Unternehmen gewährleisten.
Sie funktioniert einfach nicht in der gegenwärtigen Situation der <unk> und der nationalen <unk>
Was wir anstreben, ist eigentlich eine Änderung - ich würde es so sagen -, eine <unk> Änderung - wo die Eisenbahnen sind.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, was wir heute mit dieser Aussprache erreicht haben, und das, was wir morgen erreichen werden, zweifle ich daran, daß Sie für den vereinbarten Text nicht einfach die Öffnung des Netzes stoppen werden, sondern eine neue und andere Einrichtung <unk>
Wir schaffen ein europäisches Eisenbahnwesen ein, das noch nicht existierenden nationalen Netzen ersetzt wird.
Das ist eine revolutionäre Veränderung, und wir müssen uns dessen bewußt sein, was wir erreichen wollen.
Einige haben erklärt, daß wir zu viel Zeit dafür verwendet haben, andere zu beschleunigen, die wir schnell gestalten können.
Ich möchte Ihnen sagen, daß wir viel mehr tun könnten, aber es ist auch zu sagen, daß es sich in absehbarer Zeit um ein Jahr - nur um ein Jahr -, denn ich habe die Verantwortung für diese Region <unk> und das gesamte Verfahren beschleunigt worden.
Im übrigen hat das Mitentscheidungsverfahren sehr gute Arbeit geleistet, insbesondere möchte ich dem gesamten Parlament für die Arbeit des Europäischen Parlaments danken und den Berichterstattern, Herrn Swoboda und Herrn <unk> und Herrn <unk>
Trotzdem möchte ich auch der finnischen Ratspräsidentschaft für seinen Beitrag danken, und zwar insbesondere dank der französischen Präsidentschaft, in diesem Fall der französischen <unk>
Es wurde vorgeschlagen, dies zu erreichen, um unser Ziel zu erreichen, um unser Ziel zu erreichen, das Gegenteil zu erreichen, das wir uns heute stellen können.
Bedenken wurden zur Erweiterung geäußert.
Es liegt auf der Hand, daß dies auf dem europäischen Eisenbahnnetz gegenwärtig auf der Grundlage der gegenwärtigen Grenzen der Union hinaus erweitert werden muss, so wie sie sie sind.
Die wichtigsten Bestandteile bilden die Öffnung des gesamten Netzes und die <unk> wie Herr Jarzembowski zu Recht betont hat, aber es ist auch die entscheidende und entscheidende Frage zur Solidarität.
Viele von Ihnen haben diese Frage angesprochen.
Das Weißbuch enthält die Frage der Bildung.
In dieser Hinsicht werden die Schlußfolgerungen des Berichts Dary in das Weißbuch aufgenommen werden, und ich freue mich dem Parlament dafür.
Ich möchte hinzufügen, daß wir neben dem bereits erreichten Thema neben der bereits erreichten Diskussion und morgen mit dem Straßenverkehr beschäftigen werden, und wir müssen uns morgen für die Zukunft entscheiden.
Herrn Swoboda muß ich beruhigen.
Außerdem wollen wir in diesem Jahr die Richtlinie über die Flug- und Dienstzeiten einiger Mitglieder des Parlaments vorlegen.
Ich rechne auf Ihre Unterstützung hinsichtlich der Annahme der Richtlinie über die Interoperabilität sowie auf die Schaffung einer Mitteilung zur Schaffung eines nationalen Frachtverkehrs auf den Markt und auf den Markt des internationalen <unk> wie ich bereits sagte, bei der Anwendung dieser Richtlinien <unk>
Diese Mitteilung sollte noch vor Ende des Jahres fertiggestellt werden, aber auch im Hinblick auf diese Mitteilung zur erneuten Änderung des Zugangs zum volkswirtschaftlichen Güterverkehr und den internationalen Personenverkehr ist die Mitteilung noch offen.
Darüber hinaus wird eine Änderung der Richtlinie 70/524 über die Interoperabilität des europäischen Eisenbahnsystems <unk>
Wie ich vorhin bereits sagte, werden wir einen zweiten <unk> vor Ablauf des Jahres vorlegen, und ich hoffe, daß sie schnell <unk> wird.
Die Sicherheit ist ein wichtiger Faktor wie die <unk> die sich direkt an die Bürger direkt auswirken.
Es wurde von Privatisierung, denn die Liberalisierung wird gesagt, daß die öffentlichen Dienstleistungen nicht gewährleistet werden werden.
Wir dürfen das Problem nicht <unk>
Wir befassen uns heute mit einem transeuropäischen Netz und einem transeuropäischen <unk> den Wettbewerb zu fördern und dafür zu sorgen, daß die ordnungsgemäß veränderten europäischen Betreiber entweder öffentlich oder eine andere Erscheinung sind.
Außerdem spricht niemand <unk>
Es geht nicht um die Privatisierung der Betreiber und vor allem um die Infrastruktur.
Im Gegenteil, Investitionen in die Infrastruktur werden <unk>
In einigen Ländern wird ein einziges Euro in den letzten dreißig Jahren in die Infrastruktur investiert.
Es gibt Vorschriften für eine solche Vorschrift erforderlich, so daß die Sicherheit nicht nur für die <unk> sondern auch für die <unk> sichergestellt werden kann.
Ich möchte nochmals meinen Vorrednern wiederholen, das sich heute nicht in angemessener Weise schuldig gemacht hat, und deshalb sind wir entschlossen, sie zu verbessern.
Herr Abgeordneter hat soeben gesagt, daß zwei weitere Fragen im Hinblick auf den Transport von Verkehr und Transport im Straßenverkehr behandelt werden müssen.
Heute morgen habe ich eine <unk> zur Kenntnis genommen, die eines der Arbeitgeber auf dem Gebiet des <unk> über das Weißbuch <unk> und darüber hinaus bedauere ich, daß es zu spät war.
Derartige Dinge sind immer passiert.
Die Lage muß ganz klar sein: Wir müssen in den nächsten zehn Jahren eine Erhöhung der Nachfrage nach den <unk> in den nächsten zehn Jahren <unk>
Sie muß <unk> andere Verkehrsträger <unk> als die Straße und das Wachstum der Bürger der Europäischen Union sowie das Wohl der Bürger der Europäischen Union.
Das kann mit konkreten Maßnahmen erreicht werden.
Selbstverständlich wird sie durch eine gemeinsame Untersuchung der verschiedenen Verkehrsträger durch eine gemeinsame Untersuchung des Wettbewerbs unter ihnen einhergehen, und das Endergebnis wird letztlich ein besseres System sein, das unserer Wirtschaft und unseren Bürgern förderlich ist.
Beziehungen zu einigen <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0105/2000) von Frau Erika im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über die Durchführung von Projekten zur Förderung der Zusammenarbeit und der kommerziellen Beziehungen zwischen der EU und den <unk> der Vereinigten Staaten - <unk> - 1999/2155 (COS)).
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, meine Damen und Herren Abgeordnete! Zu dieser späten Stunde möchte ich die Redezeit nutzen, um Ihnen eine kurze Einführung des Vorschlags der Kommission über die Durchführung von Projekten zur Förderung der Entwicklungszusammenarbeit und der kommerziellen Beziehungen zwischen der EU und den <unk> der Vereinigten Staaten von Amerika und den NATO-Ländern zu geben.
Abgesehen von der recht irreführende Formulierung der <unk> die nicht alle <unk> in der Welt enthalten sind, berührt die <unk> aber nur die <unk> mit denen wir keine <unk> Zusammenarbeit oder Partnerschaft haben, sondern ich möchte der Kommission für ihren Vorschlag für eine Verordnung danken.
Meiner Ansicht nach ist dies nicht der einzige Bereich, in dem es um die schwierige politische Aussprachen im Rat und auch die Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament ging, das nicht immer leicht geworden ist, sondern es hat auch nicht immer leicht dargestellt, denn es hat ja nicht immer leicht gemacht, daß es sich in den letzten Ländern um die zahlreichen und technischen Projekte und Programme handelt, die in den letzten Ländern gemeinsam mit einer einheitlichen Haushaltslinie ausgestattet sind.
Deshalb möchte ich die Gelegenheit nutzen und Ihnen für die gute Zusammenarbeit der Kommission danken.
Der Vorschlag der Kommission für eine Verordnung des Rates zielt darauf ab, einen soliden rechtlichen und legislativen Rahmen für die Aktionen der verschiedenen bilateralen Abkommen zwischen der EU und den sechs <unk> zu schaffen.
Diese Maßnahmen sind derzeit aus mehreren Haushaltslinien finanziert worden, und einige <unk> müssen als <unk> oder vorbereitende Maßnahmen aufgrund der fehlenden Rechtsgrundlage für die Haushaltslinien erfolgen.
Mit diesem Vorschlag für eine Verordnung hat die Kommission nun eine Rechtsgrundlage geschaffen.
Bei der Erarbeitung des Vorschlags der Kommission hat die Kommission die Hauptverantwortung für die <unk> auferlegt.
Die Maßnahmen der Gemeinschaft beschränkt sich auf Maßnahmen ein, die die Bemühungen der Mitgliedstaaten und anderer Organe der Union ergänzen, wie wir sie immer so <unk> wie sie sie so <unk> - einen europäischen <unk>
In Zukunft werden in Zukunft regelmäßige Berichte für das Europäische Parlament und den Rat vorgelegt.
Wir haben ihn in mehreren Orten geändert, und wir haben auch die Auflage, daß Ende Dezember 2005 die Verordnung auslaufen soll.
Darüber hinaus habe ich einen Änderungsantrag eingebracht, den ich hoffe, daß die Kommission und Rat die Kommission auffordern, einen neuen Vorschlag für einen neuen Vorschlag vorzulegen.
Das würde auch das Dilemma das wir noch <unk> haben, nämlich die Tatsache, daß wir keine positive Definition der Handelspolitik in unseren Vertrag haben, sondern wir definieren uns nur mit einer negativen Art und Weise, wie man sie nicht tut.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn die Kommission diese positive Definition in Zukunft nutzen könnte.
Meiner Meinung nach bringt das <unk> das sich in diesem Bereich sehr gut entwickelt, und ich möchte die Kommission auch bitten, immer wieder mit dem gegenwärtigen Wortlaut von Artikel 7 der Geschäftsordnung umzugehen.
Das sollte Sie, Herr Kommissar Patten, nicht überraschen, sondern ich nehme an, Sie kennen natürlich die Auffassung des Parlaments.
Ich wäre übrigens auch sehr dankbar, wenn Sie Ihre Position in diesem neuen Fall einbeziehen und Ihre Position in bezug auf eine der Länder, die Sie jetzt haben, nämlich die Vereinigten Staaten, die Sie jetzt angesprochen haben, nämlich einen sehr umfassenden Überblick über unsere Beziehungen zu den Vereinigten Staaten.
Ich möchte ebenso wie die <unk> die derzeit in der Kommission stattfinden, insbesondere im Rahmen von Kommissar Lamy - der eine politische Erklärung im Bereich der Handelspolitik im Bereich der Handelspolitik erstellt werden soll.
Die diesbezüglichen Projekte, die im Rahmen dieser Haushaltslinie finanziert werden sollen, umfassen die Zusammenarbeit mit Programmen zur Ausbildung und Programme zur Förderung der <unk>
Dazu gehören die oben genannten Programme zu den Vereinigten Staaten und insbesondere die <unk>
Abschließend möchte ich noch einmal für die <unk> Projekte danken, die Sie in bezug auf die einzelnen Länder genannt haben.
Es wäre schön, wenn Sie Schlußfolgerungen ziehen könnten, was Sie der Meinung sind, daß man mit anderen Ländern die Programme mit anderen Ländern verabschieden könnte, was in Ihrer Stellungnahme nicht so erfolgreich sein kann oder was Sie der Meinung sind, daß es nicht um den <unk> geht.
Wenn Sie diese Überprüfung durchführen, dann haben wir eine ausgezeichnete Grundlage für eine wirkliche Handelspolitik, Politik und Denkweise dar.
Im Lichte der Globalisierung und des <unk> <unk> Sie werden Sie dann eine hervorragende Grundlage erstellen.
Ich möchte Ihnen nochmals dafür danken.
Herr Präsident! Eine Reihe von bestehenden Haushaltslinien war als nützlich für die Finanzierung von Aktionen der Gemeinschaft im Rahmen der verschiedenen bilateralen Abkommen der Europäischen Union und der <unk>
Die ständig wachsenden Herausforderungen der europäischen Unternehmen fordern jedoch einen <unk> rechtlichen Rahmen und eine einheitliche Haushaltslinie dar, so daß es möglich ist, diese Maßnahmen in einen <unk> und koordinierten Umfang der Aktivitäten der Mitgliedstaaten zu erweitern.
Die von der Kommission vorgeschlagene Verordnung ist daher sehr <unk> und im Namen meiner Fraktion möchte ich Frau Schroedter zu ihrer Arbeit beglückwünschen, und ich möchte Frau Schroedter zu ihrer Arbeit beglückwünschen, in der der Vorschlag der Kommission heute viel <unk> und wirksam ist.
Meine Fraktion hat ebenfalls eine Reihe von Änderungsanträgen zu diesem Vorschlag eingebracht.
Diese Ziele zielen im wesentlichen auf die Beschlußfassung des Europäischen Parlaments in der Programmplanung und auf die Definition der verschiedenen <unk> ab, die in den Partnerländern der Partner eine größere Transparenz für die Tätigkeit der betroffenen Partner sowie die <unk> der Europäischen Union und der angrenzenden Länder im Zusammenhang mit Programmen zur Zusammenarbeit mit Programmen verbunden sind.
Insbesondere meine Fraktion hat die Kommission aufgefordert, die entsprechenden Dokumente nach Beschlüsse der verschiedenen Programme zu verabschieden, und der Zeitplan für Ausschreibungen ist die einzige Möglichkeit, die Effizienz der verschiedenen Programme und den Zugang zu mobilisieren, wie wir es sehen, die Effizienz und den Zugang zu diesen Programmen von europäischen Bürgern und Unternehmen zu verbessern.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß das Parlament nicht in der Lage war, diesen Bericht - der Bericht <unk> - im Dezember letzten Jahres in Kraft zu nehmen konnte - rasch in Kraft treten konnte.
Hoffen wir, daß sie auch sein Ziel sein wird.
Herr Präsident, es ist manchmal leichter zu spät, um zu so spät zu sprechen, aber wenn Sie einen Bericht haben, könnten Sie jederzeit jeden Tag arbeiten.
Ich glaube, Frau Mann hat eine wirklich gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nochmals auf zwei Punkte eingehen.
Eines ist die Frage der Transparenz und des anderen Aspekts eines <unk> der immer noch <unk> ist.
Was die Transparenz betrifft, so möchte ich die Kommission auffordern, vor allem die Änderungsanträge 9 bis 11 zu <unk>
Meiner Meinung nach sollten wir nicht nur mit anderen Worten über das Parlament informiert werden, sondern weil es im Rahmen der Transparenz der Europäischen Union so viel Transparenz gegeben hat, daß sie im Internet eine umfassende umfassende Norm im Internet abgegeben hat, damit sie die Glaubwürdigkeit des <unk> und somit auch die Entwicklung eines neuen Europas stärken und somit die Entwicklung eines neuen Europas stärken können.
Was ist sehr interessant - und Sie können sicherlich nicht sagen, daß jeder Bericht - und das ist der Grund für die <unk>
Damit komme ich zum zweiten Thema der <unk>
Es ist sicherlich nicht leichter geworden, die Botschaft zu erkennen, wenn es um den Handel geht, wenn es richtig ist, die Entwicklung der weltweiten Welt zu erhöhen.
Nachdem wir nach Seattle und <unk> <unk> haben wir immer mehr erfahren, daß wir mit <unk> Gegner der Globalisierung konfrontiert.
Es geht um die richtigen Regelungen.
Es geht um <unk> und auch um <unk>
Wenn es nur um all jene, die nicht ein gutes Wort zu sagen haben, könnte man beispielsweise sagen, wie groß Europa bereits im Rahmen ausländischer unmittelbaren Investitionen wird, wie dies aus diesem Bericht oder in allen anderen Bereichen geschieht.
Was wir brauchen, ist ein <unk>
Es ist zu hoffen, daß sich die Kommission vor allem mit diesen grundlegenden Fragen schnell befassen wird, damit wir entsprechende Programme abschließen können, die im Jahr 2005 umgesetzt werden können, und daß sie bis 2005 eine entsprechende Möglichkeit erhalten können.
Herr Präsident, ich möchte Frau Schroedter für ihre Arbeit danken, aber sie hat es geschafft, einen völlig technischen Bericht zu machen, der sich auf ein wenig politisches Problem auswirkt.
Die Frage des Handels zwischen der EU und den Handels- und handelspolitischen Beziehungen zwischen der EU und den <unk> vor allem aber ist ein sehr <unk> Thema.
Es ist also schade, daß sie die Möglichkeit hatte, sich auf mehr politischer Art zu reagieren.
Der Vorschlag zur Schaffung einer einheitlichen Haushaltslinie könnte jedoch die Arbeit des Europäischen Parlaments als Ganzes verbessert und verstärkt werden.
Ich habe hier kein Problem mit ihren technischen Vorschlägen und auch nicht in der Vorschläge der Kommission.
Es ist jedoch schade, daß wir nicht darüber diskutieren, ob wir mehr <unk> brauchen.
Sie hat jedoch die Gelegenheit genutzt, einen etwas theoretischen Rahmen für den Handel zu haben, den sie selbst nicht <unk>
Sie hat sich auch nicht mit Fragen wie eng mit der Entwicklung und dem äußerst starken Handel beschäftigt.
Aber wir werden wieder die Arbeit des Parlaments und die Kommission <unk> und deshalb werden wir diesen Bericht nicht ablehnen werden.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Als Vizepräsident der <unk> begrüße ich den neuen Entwurf für eine Verordnung und begrüße den neuen Entwurf einer Verordnung und begrüße alle Maßnahmen, die erst im Jahr 2005 für die Projekte zur Förderung der Zusammenarbeit und des Handels geführt werden.
Zunächst einmal möchte ich Frau Morgan für die gute Zusammenarbeit danken, die wir heute in der von Ihnen anwesenden Arbeit für die hervorragende Zusammenarbeit geleistet haben, aber ich möchte mich vor allem an die Adresse der Kollegen von Frau Mann wenden, denn es war nicht leicht genug. Ich weiß, daß es eine <unk> Aufgabe ist, die die Kommission und das Parlament als <unk> <unk>
Wir müssen versuchen, eine vernünftige Grundlage zu finden, denn wir werden in dieser Frage nur Fortschritte erzielen.
Ich glaube, wir haben in diesem neuen Entwurf eine solide Grundlage für eine politische und wirtschaftliche Debatte mit den <unk>
Deshalb will ich es nicht allein auf den Handel beschränken.
Ich halte es für wichtig, eine engere Verbindung zu den Industrieländern der <unk> in <unk> der Fernen Ost und <unk> zu erreichen.
Das ist notwendig, wenn wir an Personen <unk> <unk> einschließlich der Abgeordneten - die Bedeutung <unk> <unk>
Meiner Meinung nach gibt es diesbezüglich noch unterschiedliche Unterschiede.
Es gibt eine gute Programme, wenn es um Japan geht.
Meiner Meinung nach ist das Referat <unk> in Japan beispielhaft.
Die <unk> an Japan ist ebenfalls ein <unk>
So könnten auch andere <unk> <unk>
Umgekehrt sollten wir meiner Meinung nach unser Beispiel für die Beziehungen zwischen den <unk> des amerikanischen <unk> geben, zum Beispiel in Bezug auf die Kontakte zwischen dem Europäischen Parlament und Asien <unk> denn die Kontakte zwischen dem Europäischen Parlament und Asien sind noch nicht ausreichend genug.
Deshalb glaube ich, daß wir dazu aufgefordert werden, die Beziehungen zwischen zwei <unk> des japanischen Parlaments und dem Europäischen Parlament zu ergänzen, um die Beziehungen zwischen den beiden Kontinenten und dem Europäischen Parlament zu ermöglichen, so daß wir auch die gleichen Möglichkeiten wie <unk> nutzen.
Erlauben Sie mir eine kurze Bemerkung: Auch wenn wir diese Art der Verantwortung in bezug auf diese Art der Verantwortung auf Grund der verschiedenen Rechtsgrundlage angenommen haben, sollten wir uns jedoch bewußt sein, daß wir sehr unterschiedliche <unk> haben.
Nehmen wir z. B. dort, wo ich sehr <unk> komme, sehr <unk>
Ich denke, wir sollten das <unk> wesentlich mehr in politische und parlamentarische Hinsicht <unk>
<unk> müssen wir eine Konferenz für Parlamentarier vor der nächsten <unk> sehen.
Wenn es sich um die rechtliche Situation handelt, dann müssen Europa und in Asien enger <unk>
Herr Präsident!
Wie Frau Peijs betont hat, wird die Kommission und die Kommission eine einheitliche Haushaltslinie vorgelegt, nicht nur um die notwendige Arbeit des Parlaments.
Es ist damit so gut wie möglich zu bewerten, über welche Projekte wir bei der Verwendung von Projekten verfügen, so daß die Kommission und das Parlament gemeinsam darüber nachdenken, was für Geld am besten Nutzen bringt und wie wir in Zukunft Geld geben müssen.
Der Schwerpunkt von Frau Mann hat die Bedeutung der Zuständigkeiten zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten auf dem Gebiet der <unk> auch von entscheidender Bedeutung.
Es gibt einige Zweifel und Klarheit über die Haushaltslinie und die rechtliche Grundlage für die Haushaltslinie und die Rechtsgrundlage, nicht nur unsere Arbeit zu erzielen, sondern auch die Mitgliedstaaten, die eine ordnungsgemäße Quotenregelung übertragen werden.
Ich möchte ganz kurz auf zwei andere Dinge eingehen.
Als Präsident der Delegation zwischen diesem Parlament und den USA war ich sehr froh, daß der transatlantischen <unk> des transatlantischen <unk> ein Wort im <unk> genannt hat.
Wie Sie wissen, hat sich dieses Parlament an den <unk> <unk>
Der Bericht von Frau Morgan sprach unter den vielen anderen <unk> das Europäische Institut in Washington unterstützt von der Kommission.
Ein Beispiel: Es handelt sich nur um eine gute Sache, wie Zusammenarbeit, und zwar nicht nur die <unk> sondern die politischen, Industrie- und <unk>
Ich freue mich über die Unterstützung von Frau Mann und unterstütze die Wortmeldung von Frau Mann und hoffe, ich werde mir wünschen, daß ich dafür etwas <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar Patten, meine Damen und Herren! Auch ich muß mich von meinem <unk> <unk> <unk> und Lob aussprechen, Frau Kollegin Mollar für ihr selbstverständlich verdient sein.
In diesen anderthalb Monaten war ich ein Mitglied des Europäischen Parlaments worden, ich kenne die Tatsache, daß Frau Mann gut plaziert ist, und zwar insbesondere in den <unk> und vor allem in den transatlantischen <unk>
Ich stimme Frau Ahern, der offenbar den Saal offenbar nicht <unk> hat, daß der Bericht nicht ausreichend ist.
Es gibt in der Tat sehr politische Elemente in der Begründung zum Beispiel in der Begründung zu verzeichnen.
Natürlich ist der <unk> keine <unk>
Ich unterstütze das <unk> von Maßnahmen zur allgemeinen <unk> der EU und ihren Mitgliedstaaten effizienter gegenüber.
Die verstärkte Zusammenarbeit könnte sogar als <unk> angesehen werden, wenn wir die in Nizza enthaltenen Änderungen und die zahlreichen Wortmeldungen in der Nacht in Nizza auch für eine Lösung noch weiter tun.
Ich stimme der Berichterstatterin auch zu, daß die Tagesordnung der <unk> einen neuen Ansatz für die Politik der EU vorsieht.
Die Stellungnahme des Berichterstatters zu den Ergebnissen der Globalisierung ist ebenfalls unterstützt worden, und vor allem ihre Meinung im Hinblick auf eine erweiterte gemeinschaftliche Wettbewerbspolitik, insbesondere der Ausschuß für Wirtschaft und Währung.
Die für die Kommission vorgesehene Frist muß auch unsere Unterstützung geben, auch wenn auch die Verwendung der <unk> in dieser Verordnung die Anwendung der <unk> betrifft.
Diese <unk> dürfen jedoch nicht bedeuten, daß die Kommission keine ständig verpflichtet ist, das Parlament auf den Stand der Fortschritte des Aktionsplans zu unterrichten.
Ich möchte insbesondere auf die von dem Vorschlag genannten Maßnahmen aufmerksam machen, die die Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten von Amerika betrifft.
So hat die <unk> Business <unk> die <unk> <unk> die gute Arbeit geleistet und es gelungen ist, <unk> zu vermeiden, in Regionen zu <unk>
Ein gutes Beispiel ist der Gipfel von Istanbul im vergangenen Februar.
Der Transatlantischen Handel ist nach wie vor in der Weltwirtschaft und in der Bedeutung der Zusammenarbeit in diesem Bereich nicht <unk>
Wir dürfen nicht vergessen, daß es auch ein großes politisches Element mit dieser Zusammenarbeit gibt, die von 1995 mit dem Abschluß der New Yorker Agenda begonnen wurde.
Darüber hinaus will das Parlament in dieser Arbeit einbezogen werden, und deshalb hat es versucht, ihre Beziehungen zu den USA im Geiste des transatlantischen Dialogs zu fördern, die meiner Kollegin, Frau Abgeordnete vorhin angesprochen hat.
Herr Präsident, ich habe bereits in zwei Debatten über den Nahen Osten und das Mittelmeer teilgenommen, und jetzt geht es um etwas einfacher <unk> vielleicht um etwas einfacher <unk>
Zunächst möchte ich dem Parlament für die Unterstützung danken, die er diesem Vorschlag der Kommission gewidmet hat, zunächst indem er einen Haushalt für die Umsetzung dieser Verordnung im Einklang mit dem Antrag der Kommission für das Jahr 2001 vorsieht.
Wir sind dem Parlament sehr dankbar dafür.
Zweitens möchte ich dem Parlament für die Annahme danken, die er angenommen hat, denn ich hoffe, er wird den ausgezeichneten Bericht von Frau <unk>
Als deutliches Zeichen des Vorschlags der Kommission zu den Industrieländern halte ich dies für ein starkes Zeichen des Vorschlags der Kommission.
In dieser Phase möchte ich Frau Mann und Frau <unk> für ihre <unk> konstruktiven Unterstützung für die Entwicklung unserer gemeinsamen Beziehungen herzlich danken.
Da ich den Vereinigten Staaten in den kommenden drei Monaten angehöre, Japan und Australien habe ich mich sehr froh, daß wir heute abend diese Fortschritte gemacht haben.
Unsere Beziehungen zu den Industrieländern haben sich in den letzten Jahren stark <unk> und in den letzten Jahren hat sich sogar die Lage stark <unk>
Es geht um einen <unk> Verweis auf den Handel mit umfassenden Beziehungen zu den umfassenden Beziehungen zu den <unk> und den Bereichen Kultur, Forschung und Forschung sowie der Kultur, der Wissenschaft und der Forschung sowie der Forschung und der Forschung.
In den USA und China sind diese umfassenden Beziehungen bereits eine Realität geworden, während andere Partner wie Japan die Republik Korea bereits <unk> Neuseeland und Australien entwickeln können.
Die Eckpfeiler dieser Beziehungen sind die gemeinsamen Werte und dieselben Interessen, die wir unterstützen.
Auf der einen Seite sehen wir, daß die verstärkte Zusammenarbeit mit einigen unserer wichtigsten Partner eine zunehmende Forderung nach einer verstärkten Zusammenarbeit mit einigen unserer wichtigsten Partner ermöglicht.
Wir haben gegenwärtig nur gesetzliche Grundlagen für Aktionen mit Kanada und Japan bekommen.
Diese beschränkt sich auf den Markt beschränkt, wird Ende dieses Jahres auf den Markt beschränkt bleiben.
Was die Vereinigten Staaten betrifft, so haben wir keine Rechtsgrundlage für die Durchführung von Vorhaben im Rahmen der neuen transatlantischen Agenda wie Pilotprojekte oder <unk> die keine Rechtsgrundlage erfordern, sondern auf zwei oder drei Jahre beschränkt bleibt.
Der Vorschlag der Kommission zielt darauf ab, diese Situation durch eine solide und gemeinsame Rechtsgrundlage zu schaffen, die unsere Beziehungen zu den Industrieländern unterstützen kann.
Eine gemeinsame Rechtsgrundlage ist, da unsere Beziehungen zu allen diesen Ländern auf gemeinsamen Werte und gemeinsamen Interessen basieren.
Es ist auch angebracht, weil die Kommission ähnliche Programme aufstellt, um alle oder einige dieser Länder ähnliche Programme entwickeln.
Außerdem hätten wir mit einer einheitlichen Haushaltslinie einverstanden, die wir vorgeschlagen haben, eindeutige <unk>
Wir würden die Effizienz von Tragweite durch die Wirtschaft und die Schaffung einer optimalen Flexibilität wesentlich verbessern.
Auch für das Parlament möchte ich für die Verbesserung der Transparenz sowohl für das Parlament als auch für den Rat plädieren.
Eine gemeinsame Rechtsgrundlage für eine gemeinsame Haushaltslinie entspricht der Politik der Kommission mit der Festlegung der Anzahl der kleinen rechtlichen Grundlagen und der Haushaltslinien der Kommission.
Ich möchte die Bedeutung der Kommission auf diesen Vorschlag hervorheben.
Die Vorteile eines gemeinsamen Rechtsrahmens und der Haushaltsdisziplin sind eindeutig.
Ich bin überzeugt, daß unser erster Bericht über die Ergebnisse der Umsetzung dieser Verordnung, die wir in einigen Jahren zur Kenntnis nehmen, beweisen, daß die Stellungnahme des Parlaments zum Ausdruck kommt.
Lassen Sie mich auf die 14 Änderungsanträge des Parlaments eingehen.
Ich freue mich, sagen zu können, daß die Kommission 11 von ihnen akzeptieren kann.
Frau Peijs und Herr Berichterstatter, hat insbesondere Änderungsantrag 5 hervorgehoben, der die Änderungsanträge 4 und 5 auf die Teilung der Mitgliedstaaten und die <unk> der Mitgliedstaaten zum Markt gesetzt hat.
Frau Read verwies darauf, daß die Mitgliedstaaten dieser Frage sehr unterschiedlich sind.
Ich habe Verständnis dafür, daß sich diese beiden Änderungsanträge in einer wesentlichen Verlagerung von den Mitgliedstaaten bewegen, weit über das, was wir seit einigen Jahren für die <unk> der Niederlande beschlossen haben.
Obwohl ich keine <unk> <unk> habe, würde ich mich gegen die Annahme dieser beiden Änderungsanträge aussprechen.
Auch Änderungsantrag 14 des <unk> wäre eine Ausnahmeregelung aus der <unk> von 1999 aus und kann daher auch nicht akzeptiert werden.
Auf jeden Fall glaube ich, daß die Zahl der Teilnehmer in den Ausschüssen nicht die Zahl der Teilnehmer ist, die uns oder dem Parlament wirklich von der gemeinschaftlichen Finanzierung entschädigt werden.
Es handelt sich um eine horizontale Frage, die eine umfassende Lösung gefunden werden sollte, anstatt auf diese Verordnung einzugehen, und ich hoffe, daß wir diese Basis aufgreifen können.
Auch ich danke dem Berichterstatter sehr herzlich für ihre konstruktiven und konstruktiven Unterstützung bei der Entwicklung unseres Dialogs mit einigen unserer nächsten Freunde in der Welt.
Hier stoßen wir vor allem einer <unk> <unk> wie Herr Jarzembowski bereits sagte, eine große Lücke <unk> wie Herr Jarzembowski bereits sagte.
Deshalb danke ich dem Parlament für ihr Verständnis. Ich gehe davon aus, daß es nicht zu bedauerlich ist, daß es zu drei der 14 Änderungsanträge kommt.
Vielen Dank, Herr Patten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Energieeffizienz
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0105/2000) von Frau Lulling im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über ein <unk> für das Programm <unk> " für das Amt für das Amt und die <unk>
Herr Präsident, in diesem Bericht geht es um die vorgeschlagene Annahme der Annahme von <unk> der Europäischen Union für <unk> und <unk>
Diese Kolleginnen und Kollegen sind nicht der <unk> zu dieser Woche <unk> vielleicht aber hängt es direkt an die Zukunft unserer Erde und um die Möglichkeit der <unk> <unk> <unk> und <unk>
Unsere verantwortungslosen und <unk> Nutzung von Strom und <unk> mit den <unk> und anderen <unk> müssen beendet werden.
Das <unk> in den Vereinigten Staaten, in dem es um die <unk> <unk> geht, ist in den Vereinigten Staaten, vor kurzem in den Vereinigten Staaten, vor allem aufgrund der deutlichen Zunahme des Einsatzes und anderer <unk> in einem Rahmen von Enttäuschung und <unk> liberalisiert.
Die Dinge wären sogar noch schlimmer, ohne das <unk>
Dieses <unk> das sich auf Flugzeuge bezieht, ist bereits 1992 eingeführt worden.
In Australien und Japan wurde zum Beispiel offiziell angenommen.
Die Kolleginnen und Kollegen haben sich in der Tat der <unk> des <unk> in der EU <unk> obwohl dies nichts zu tun hat, obwohl die Technologie gerade in den Vereinigten Staaten besonders zufriedenstellend beschäftigt ist.
Heute Abend diskutieren wir über den Entwurf einer Verordnung über die <unk> über die wir in der nächsten Sitzung abstimmen werden.
Es ist ein freiwilliges System, und es ist zu hoffen, daß zwischen heute und dem Jahr 2015 rund 10 Millionen Tonnen <unk> und 5 Millionen Tonnen <unk> in der EU erzielt werden.
Jetzt werde ich die Welt der Wissenschaft <unk> und erklären, daß die <unk> <unk> werden müssen, aber sie müssen <unk> sein, wenn sie dafür erforderlich sind.
Wenn sie ihren Strom <unk> wollen, wird der Verbrauch von 100 % auf 5 <unk> geschätzt.
Bei der Zahl der Geräte bei <unk> usw. können Sie sehen, wie die <unk> aus den <unk> <unk> dieser <unk> <unk>
Die Europäische Union hat bisher seine eigene <unk> und das Europäische Parlament hat ihre Verantwortung als Gläubiger ernst genommen, um so zu sehen, daß solche Normen ausreichend sind.
Aus diesem Grund wäre es sehr ernst zu nehmen, daß das Parlament bei der Annahme dieses <unk> die einzige Maßnahme wäre, wenn es um die einzige Maßnahme geht, und zwar vor allem wenn es keine Bestimmungen gibt, die mit dem Abkommen über die Ergebnisse der Ergebnisse im Zusammenhang mit dem Ziel geführt haben, natürlich über die Spitzentechnologien zu begegnen.
<unk> das ist jedoch nicht der Fall. Die Kommission ist jedoch verpflichtet, in den technischen Spezifikationen Verbesserungen zu erzielen.
Es wurde in einem Schreiben an die Behörden der USA in einem Gremium, das als Rückschritt für ähnliche Maßnahmen auf europäischer Ebene ausgelegt werden sollte, und zwar mit dem Rat in bezug auf die technischen Spezifikationen von <unk> konsultiert werden.
In den Änderungsanträgen zu meinem Bericht stellen wir fest, daß auch noch weitere Maßnahmen erforderlich sind, einschließlich der nicht zu <unk> <unk> sondern auch nicht zu <unk> sondern auch nicht <unk> vor allem auf den Markt <unk> und wenn es um die Gesetzgebung geht.
Ich bin mir durchaus sicher, daß der Rat diese Änderungsanträge und die regelmäßigen Überwachung des <unk> so gut wie möglich überprüfen wird, aber nur das Element des effizienten Aktionsplans und der <unk>
Die derzeitige Rechtsgrundlage ist der richtige Weg, und wir schließen uns der Kommission in ihren Überlegungen an.
Als Berichterstatter möchte ich der Kommission für ihre Zusammenarbeit und natürlich auch meine Kollegen, insbesondere Frau Abgeordnete, die eine sehr nützliche Stellungnahme vom Umweltausschuß verfasst hat.
Wir alle hoffen, daß die <unk> ein Erfolg ist, und wir sehen die <unk> in ganz Europa auf <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Der Vorschlag der Kommission für eine Verordnung über ein freiwilliges Etikettierungssystem ist gut, und Frau McNally hat einen ausgezeichneten Bericht erarbeitet.
Die Kennzeichnung von <unk> halte ich für ein wichtiges <unk> zur Förderung der Nutzung der <unk>
Das <unk> Etikett soll dazu beitragen, die Energie zu fördern und zu fördern.
<unk> Potential dieser Anlagen kann nicht unterschätzt werden, und die Europäische Union wird den Anstoß dafür geben, daß die Menschen den Menschen <unk> um den Menschen <unk>
Der Schutz des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik steht im Einklang mit dem <unk> der <unk>
Meiner Meinung nach ist es so besser.
Das würde uns ein gemeinsames Etikettierungssystem erteilen, nicht nur mit den USA, sondern auch indirekt mit Japan und anderen Ländern.
Auf diese Weise würden wir den globalen Markt Rechnung tragen und die Hemmnisse für den Handel beseitigen.
Die Bereiche Telekommunikations- und Informationstechnik scheinen dabei besonders wichtig zu sein.
Ich halte es für sehr wichtig, daß die nationalen Experten im Bereich der Energiepolitik ebenso wie auch andere Akteure an der Einrichtung des <unk> der Europäischen Union beteiligt sind, damit die nationalen Interessen ordnungsgemäß vertreten sind.
Das Rahmenprogramm für Landwirtschaft und Energie wird dazu verpflichtet, einen Bericht über den Markt für Produkte zum Markt zu ziehen.
Im Hinblick auf das rasche Tempo der technischen Entwicklung im Bereich des <unk> und des <unk> halte ich die Verstärkung des <unk> für angebracht.
Nur so kann sichergestellt werden, daß das Etikett nur dazu herhalten soll, jene Erzeugnisse zu unterscheiden, die einfach weniger Energie als für alle <unk> <unk>
Vor diesem Hintergrund fordere ich Sie dringend auf, meinen Standpunkt zu unterstützen, der auf diesen Bericht <unk> und die im Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie angenommen wurde.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte den Berichterstatter, Frau Frahm, nochmals auf die Zusatzfrage aufmerksam machen, aber auch Frau Abgeordnete, der Berichterstatter des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik möchte ich mich anschließen.
Der Schutz des <unk> und der Abbau von Treibhausgasen ist wichtige <unk>
Es ist nicht immer möglich, diese Ziele zu erreichen und ohne Grenzen zu <unk> aber manchmal ist es eine einfache Sache.
Manchmal ist es vorgesehen, die technischen Mittel zu nutzen, die ohnehin bereits existieren, aber die Menschen haben nicht immer den politischen Willen dazu.
11 % des <unk> in dem Land, aus dem ich komme, komme von einer <unk> von <unk>
Hinzu kommt noch, daß die privaten und öffentlichen Sektoren und die <unk> rund 20 Mrd. <unk> pro Jahr mit der Produktion von zwei großen <unk> ausgestattet sind, die wir einfach nicht erfüllen.
Bei der Kapazität des <unk> ist es jedoch noch nicht <unk>
Natürlich müssen Sie - wie Frau McNally bereits gesagt hat -, die <unk> zu machen und zu <unk>
Das wäre eine Art Lösung für das Problem in vielen <unk> denn zum Beispiel sollten wir mehr tun, um die Öffentlichkeit zu ermutigen, sich mit ihrem Fernsehen <unk>
Aber es kann nicht mehr möglich sein, die Geräte zu <unk> und es ist besonders wichtig, daß <unk> so schnell wie Frau McNally und auch Frau McNally <unk> weil sie zuweilen zu einem <unk> <unk> werden können und sich nicht allmählich ins Leben <unk>
Es gibt technische Probleme, zu denen sie behandelt werden können, aber es geht um technische Mittel ohne <unk>
Es gibt neue und innovative Techniken zur Reduzierung der <unk> fast nur <unk>
Nichts davon ist vom technischen Standpunkt problematisch.
Deshalb ist es positiv, daß das System der <unk> das System <unk> und <unk> die diese neuen technischen Möglichkeiten beinhaltet.
Das ist das richtige Weg, das wir <unk> und deshalb unterstützt die EVP-Fraktion den Vorschlag der Kommission, wie Frau McNally.
Allerdings sollten wir meines Erachtens noch weiter vorankommen.
Als ich als Schattenberichterstatterin für die PPE-DE zuständig bin, habe ich die Experten in den verschiedenen Organisationen, <unk> <unk> <unk> und in der Kommission gebeten, aber ich habe auch die Menschen, die dieses Thema täglich vor Ort haben, beispielsweise ein <unk> <unk>
Ich habe ihn gefragt, was er von der Bezeichnung Energie sagt, und er hat geantwortet, daß er dies als positiv sei.
Er sagte, es gab technische Probleme, zunächst weil die Computer in <unk> <unk> <unk> <unk> aber nicht wieder einmal <unk>
Er hat der Ansicht, daß wir heute alle technischen Probleme gelöst haben, daß wir alle technischen Probleme überhaupt nicht haben, ob ein Computer ein <unk> hat.
Deshalb sollten wir meiner Meinung nach die Frage stellen, ob wir hier eine sehr effiziente <unk> schaffen sollten, oder ob wir uns auch darum bemühen, einen <unk> zu machen, oder ob wir auch das <unk> der schlimmsten Ausnahmeregelung <unk> und einfach nicht den Marktzugang nach einer Übergangszeit zulassen.
Ich denke, das ist ein weiterer Punkt, den wir aus dem Bericht von Frau McNally, der gleiche Bedeutung findet, und dann hätten wir ein umfassendes <unk>
Daher appelliere ich an Sie, diese Änderungsanträge anzunehmen.
Herr Präsident!
Wir sind uns alle darüber einig, daß wir uns darüber einig sind.
Die derzeitige Tendenz im Bereich der Energiepolitik ist jedoch nicht immer der Fall.
So sollte beispielsweise das Ziel für die <unk> sein, daß alle <unk> <unk>
Aber es gibt nicht möglich in allen Fällen zu einer <unk> die oft zu einer <unk> <unk> wie bereits hier gesagt wurde, nämlich die <unk> nicht <unk> sondern auch <unk>
In vielen weiteren Fällen wird eine kleine <unk> die immer wieder feststellen müssen, daß die Arbeitsmittel immer noch immer in Anspruch genommen haben.
Wenn wir uns vorstellen, daß eine <unk> pro Stunde pro Jahr pro Jahr pro Jahr pro Jahr in einem <unk> der <unk> abnimmt.
Mit einem oft <unk> Betrag ist die Stunde pro Stunde eine <unk> pro Stunde und mit einem Million <unk> zu dem wir über wesentlich größere <unk> sprechen.
Andererseits hat eine <unk> nämlich die positiven Seite, denn zum Beispiel die Luftfahrt im <unk>
In den nördlichen Regionen der Union <unk> <unk> Häuser und <unk> und die <unk> die die <unk> von <unk> und <unk> <unk>
Doch auch in den <unk> Ländern, vor allem in den <unk> Ländern, in denen die <unk> <unk> sein müssen, sind die Kosten für den <unk> <unk>
Das Ziel muß darin bestehen, die Nutzung der Technologie zu fördern, in der beispielsweise die Verwendung von <unk> <unk> beispielsweise die Verwendung von <unk> in <unk> immer wieder zu vermeiden ist.
Darüber hinaus muß sich die Verbraucher stärker auf die Informationen konzentrieren als heute.
Es ist nur schwer für den Verbraucher, daß die <unk> für den Erwerb von <unk> verantwortlich sind, aber eine <unk> <unk> werden können.
Der Energiesektor muß so gestaltet werden, daß die Etikettierung eines jeden Alter, einschließlich Kinder und die älteren Menschen und die älteren Menschen erkennen, wie viel Energie <unk>
Die Information muß leicht sein.
Nur auf <unk> kann man nichts <unk>
Die Hersteller müssen beispielsweise im entsprechenden Sinne erklären, wie z. B. bei den entsprechenden <unk> die Energie <unk>
Herr Präsident, ich möchte Frau McNally für ihren ausgezeichneten Bericht danken und dem Parlament für die breite Unterstützung dieses Vorschlags danken.
In der Position der Kommission wird dieser Vorschlag einen wesentlichen Beitrag zur Verbesserung der Energieeffizienz und damit zur Kontrolle der Nachfrage nach dem Grünbuch zur Kontrolle der Nachfrage sein.
Wir sind auch aufgerufen, den Verbrauch zu senken und zu senken.
Außerdem möchte ich Frau Müller für ihre Stellungnahme im Namen des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik danken.
Eine wesentliche Verbesserung der Effizienz des <unk> ist notwendig, um das Bemühen der Europäischen Union für die Reduzierung von CO2-Emissionen bis zum Jahr 2010 zu erreichen.
Die <unk> stellt einen wesentlichen Anteil des <unk> im Dienste des Dienstes und bietet einen Großteil des <unk>
Die Kommission hat daher das Programm Rahmenprogramm für Energie als eine wichtige Maßnahme zur Verringerung des Konsums der Energie vorgelegt.
Durch die Maßnahmen, die mit anderen Mitteln wie etwa <unk> <unk> und <unk> getroffen werden, <unk> sie die Maßnahmen zum <unk>
Seit 1994 arbeitet die Kommission an der Einführung dieses Programms mit der uneingeschränkten Unterstützung der Gemeinschaft und der unabhängigen Sachverständigen ein.
Das Programm <unk> ist eine freiwillige Nutzung und führt zur Vermarktung der <unk> eine <unk> vor, die <unk> Produkte <unk>
Dank der Annahme des Programms wird die Gemeinschaft zudem mehr als ein Programm für die Kennzeichnung von <unk> leisten, der sich sehr erfolgreich erwiesen hat, und die Durchführung einer <unk> Maßnahme zur Reduzierung der CO2-Emissionen.
Wir sind für uns wichtig, nicht nur für uns, sondern wegen seiner Auswirkungen in anderen Teilen der Welt.
In diesem Zusammenhang halte ich es für notwendig, gemeinsam mit den Vereinigten Staaten gemeinsame Führer auf internationaler Ebene durchzusetzen.
Herr Präsident! Ich bin mir dessen bewußt, daß das Parlament die Verfahren im Zusammenhang mit dem Abschluss und der Unterzeichnung dieses Abkommens nicht sehr zufrieden war.
Wir haben jedoch von den Verfahren in Artikel 300 des Vertrags versucht, und ich freue mich, daß das Parlament der Auffassung ist, daß die Vorteile des Abkommens eine solche Gefahr <unk>
Außerdem haben wir in einem Schreiben des Parlaments in einem Schreiben an das Abkommen über die Zustimmung der Vereinigten Staaten informiert werden.
Wir werden dafür sorgen, daß das Parlament über die Überprüfung der technischen <unk> einen Punkt informiert, der von Frau McNally und von uns völlig einverstanden ist.
Was die Änderungsanträge betrifft, so kann ich sagen, daß wir alle Änderungsanträge des Parlaments mit Ausnahme von Änderungsantrag 9 akzeptieren.
Die Kommission stimmt darin zu, daß die Effizienz der <unk> kontrolliert werden muß, aber es ist nicht so, daß wir eine besondere Einheit fordern, die in dem genannten Änderungsantrag genannt wird, wenn nur dann die erforderlichen Ressourcen nicht erreicht werden dürfen, sondern bitte Sie, die erforderlichen Ressourcen zu überdenken.
Wenn dieser Änderungsantrag angenommen wurde, dann könnte man meines Erachtens den Vorschlag in erster Lesung verabschieden und damit weiter vorankommen.
Dem müssen Sie Rechnung tragen.
Ich kann Ihnen versichern, daß keine weiteren Mittel zur Verfügung gestellt werden, damit sie nicht nützlich sein wird.
Auf der anderen Seite befürworten wir die Änderungsanträge 5, 11, 15 und 15 ab.
Was die Änderungsanträge 11 und 15 betrifft, so können wir akzeptieren, daß die Kommission dem Rat und dem Parlament einen Bericht vorlegen sollte, das die beste Zeit ist, damit das Beste nach drei Jahren vorgesehen ist, wie es für die erste Bewertung des Programms für Energie vorgesehen war.
Soweit meine <unk>
Ich möchte den Abgeordneten, die das Wort ergreifen und insbesondere Frau McNally für ihre ausgezeichnete Arbeit danken.
Ich bin zuversichtlich, daß wir in erster Lesung so bald Einigung erzielen.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0116/2000) von Herrn Wieland im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments für den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie (EG) Nr. 3922/91 zur Anerkennung der Richtlinie (EG) Nr. 3922/91 der Anerkennung von beruflichen Qualifikationen und der Richtlinie 92/12/EWG " <unk> <unk> " " sowie bei den <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Wie Frau McNally sagte, war ihr Bericht nicht besonders <unk>
Ich denke, die Berichte gehen weniger als das später weiter zurück, aber ich möchte nicht auf Herrn <unk> eingehen, sondern ich möchte nicht <unk>
Dieser Richtlinienentwurf regelt die <unk> und Mitverbrennung von 10 Richtlinien, von denen einige bis zur Verteilung von <unk> liegen.
Der Präsident hat mich schon seit geraumer Zeit mit den <unk> geäußert.
Warum hat dieser Bericht so viel unternommen, auch eine <unk> und <unk> <unk> auch wenn es vielleicht um eine ganze Reihe von Abgeordneten geht, wenn es vielleicht um die Welt geht, wenn es sich im Grunde um die Welt <unk>
Warum hat uns die große Mehrheit von uns auf diese <unk>
Dafür gibt es im wesentlichen drei Gründe.
Erstens: Abgesehen von den Architekten und in einigen <unk> <unk> sind sie alle <unk> im weitesten Sinne <unk>
Im Alltag können Sie <unk> für den Verlust oder Schäden <unk> aber ein menschliches Wesen ist ein menschliches Wesen nicht ein <unk> und ein <unk> <unk> das Sie mit einem professionellen <unk> zu tun haben.
In solchen Fällen können Sie ein gutes Signal setzen.
Aber wenn es um Gesundheit geht, kann der Schaden nicht gut sein.
Deshalb haben wir <unk> und Leiden <unk>
Aus meiner eigenen Welt als Anwalt kenne ich niemanden davon, daß eine solche Entschädigung nicht <unk> würde, wenn der Schaden für seine Gesundheit beseitigt werden könnte.
Wenn ich etwas <unk> halte, halte ich das gesamte Verfahren für ein gutes Verfahren, weshalb der Rat künftig in Zukunft mit der Öffentlichkeit umgeht.
Für Griechenland, Irland und Italien hätten unsere Bürgerinnen und Bürger sehr viel daran interessiert, was man gesagt hat, was gesagt wurde, was gesagt wurde, und genau darüber klagen, was unsere Regierungen hier vorschlagen, eine bessere <unk>
Deshalb ist in diesen Fragen viel Interesse an Interesse dafür.
Zweitens und damit komme ich zu meiner zweiten Besorgnis den Binnenmarkt.
<unk> wurde ein <unk> <unk> das wir im Rahmen der Freizügigkeit von Menschen und Dienstleistungen eingesetzt werden wollen.
Natürlich ist der Mitgliedstaat auf der anderen Seite und der Bürger an erster Stelle der Bitte an alle, die seine <unk> <unk> und nach seinem <unk> Mitglied der Ausbildung <unk>
Selbst wenn jemand ein anderes oder gar 30 Jahre nach seiner <unk> <unk> oder gar 30 Jahre nach seiner <unk> <unk> wollen die Bürger und die <unk> wissen, was die betreffende Person in den letzten Jahren getan hat.
Hat er die weitere Ausbildung <unk>
Hat er sich selbst <unk>
Das komme ich zum dritten Grund.
Das Parlament ist, daß wir annehmbare Texte erlassen sollten.
Ich habe bereits gesagt, ich bin <unk>
In der Vergangenheit muß ich sagen, daß ich zu dieser Frage komme, wie es von einer Katastrophe möglich war.
Was wir hier produzieren, ist im Grunde genommen im Grunde genommen ein <unk>
Wir müssen in Zukunft <unk> Texte schaffen.
Aus diesen unterschiedlichen Gründen hat das Parlament 11 Änderungsanträge mit einer großen Mehrheit angenommen, und ich bedauere, daß ich mich nicht an die Adresse dieser Mehrheit bitte, denn das hätte deutlich gemacht werden, denn das hätte deutlich gemacht hätten, daß wir uns über 400 % unseres Hauses ausgesprochen.
Deshalb möchte ich Frau Gebhardt, mit dem ich mit großem Nachdruck zusammengearbeitet habe und den ich mit großem Nachdruck zusammengearbeitet habe, auch wenn die Delegation der Delegation drei <unk> hat, die sich als <unk> <unk>
Ich möchte Sie nicht alle auf Einzelheiten <unk> Fristen - die Fristen für die Umsetzung der Behandlung von <unk> in Drittländern - das Wort Überschreiten der <unk> und der Abschluß der italienische <unk>
Welches sind drei <unk>
Erstens hat die Kommission gesagt, sie werde in Zukunft <unk> Texte vorlegen.
Ich kann nur an alle Berichterstatter appellieren, dieses Mal in seinen eigenen Bereichen zu verlangen.
Zweitens: lebensbegleitendes Lernen
Wir dürfen nicht nur darüber reden, sondern müssen die Notwendigkeit einer Nachfrage sein.
Ich glaube, wir haben einen guten Kompromiß erreicht.
Aus diesem Grund haben wir aus Gründen der Subsidiarität keine gesetzlichen Regelungen vorgelegt, aber wir hatten mit dem <unk>
Drittens und letztens wurde die spezielle Ausbildung auf drei Jahre auf drei Jahre ausgedehnt werden.
Frankreich hat sich davon überzeugen, sie von zwei bis drei Jahren zu erhöhen.
Ich kann daher sagen, daß das Vermittlungsverfahren ein gutes Ergebnis gefunden hat, und ich bitte Sie, dafür zu stimmen.
Ich möchte aber auch sagen, daß wir uns sehr bedauern.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren Europaabgeordnete!
Herr Wieland ist für gute Verordnungen.
Mit ihm war es fast eine Freude, für mich und meine Kolleginnen und Kollegen zu danken, die uns jetzt vor dem Ergebnis <unk>
Das ist etwas <unk>
Wir haben es erstmals geschafft, etwas zu tun, was normalerweise nur im europäischen Recht gesagt wird.
Ich meine die Notwendigkeit des lebenslangen Lernens ".
Im Bereich der Ethik werden wir künftig nicht nur Vorschriften und Kriterien für die Anerkennung von Diplomen und anderer <unk> <unk>
Wir sprechen nun zum ersten Mal vor, daß die <unk> nicht ausreichend ist, sondern daß die Ausbildung im Interesse der Patienten fortgesetzt werden muß, aber auch im Interesse der Ärzte und der <unk>
Angesichts des <unk> der technologischen und wissenschaftlichen Fortschritte im lebenslangen Lernen des lebenslangen Lernens ist es besonders wichtig.
Wir dürfen jedoch nicht darauf hinweisen, daß es in dieser allgemeine Richtlinie steht.
Unsere Gesetzgebung sollte vielmehr einen Beitrag dazu leisten, diesen ersten Erfolg zu machen und das lebensbegleitende Lernen in einem der tragenden tragenden <unk> für alle in Europa zu gestalten.
Ich möchte noch auf einen anderen Punkt eingehen, der mich stets mit der Anerkennung der beruflichen Befähigungsnachweisen befaßt hat.
Ich werde denn in einer Frage, die nicht von dieser <unk> beantwortet wurde, denn warum sind wir so wenig bereit, die Qualifikation von Arbeitnehmern außerhalb der Europäischen Union zu <unk>
Diese Frage beunruhigt mich, wenn ich sehe, wie die Märkte reisen und wie leicht das Kapital <unk>
Unsere Bürger können Waren, Güter und Geld aus allen Teilen der Welt produzieren können, aber sehr persönliche Profite in Form von beruflichen Wissen und Fähigkeiten sind nicht frei <unk>
Da gibt es etwas <unk>
Wir müssen es rasch geben.
Deshalb bitte ich die Kommission, zwei Argumente bei der Vorbereitung der künftigen <unk> zu geben.
Erstens, daß es nur eine kleine Anzahl der Unionsbürger betrifft.
Zweitens stellt der Vertrag nur eine begrenzte Rechtsgrundlage dar.
Die Dinge werden viel besser gehen.
Herr Präsident, ich möchte mich meinen Kollegen anschließen und dem Berichterstatter für seine umfassende und konsequente Arbeit in dieser Frage danken, die vielleicht nicht den <unk> sondern sehr wichtig ist, und zwar für jeden Menschen, die wir hier in diesem Parlament vertreten.
Insbesondere die von uns in diesem Fall <unk> Bereiche der Anerkennung von Arbeitsplätzen sind Bereiche, in denen wir große Beweise in der EU erlebt haben, in der jüngsten Vergangenheit große Aufregung herrscht.
Es wurden auch Fälle hervorgehoben, in denen Barrieren vorgenommen wurden und Personen, die von einem Mitgliedstaat entfernt sind, den anderen Mitgliedstaat nicht anerkannt zu haben.
Zu den wichtigen Fragen im Rahmen der Gespräche im Rahmen des Vermittlungsverfahrens und auch in dem Bericht geht es selbst um <unk>
Insbesondere wird das Wort <unk> mit der Bezeichnung "Schokolade " ".
Mir liegt derzeit ein Fall in Irland, wo jemand, der sich als <unk> in einem Mitgliedstaat <unk> hat, nicht in Irland <unk> obwohl in anderen anderen Ländern der Europäischen Union die Erfahrungen der handwerklichen <unk> wie auch in anderen anderen Ländern der Europäischen Union anerkannt werden.
Um dafür Sorge zu tragen, daß es notwendig ist, dafür zu sorgen, daß die Gesetzgebung auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene verabschiedet werden muß, daß die Mitgliedstaaten die Gesetzgebung strikt regeln und die Möglichkeiten zur Verfügung stellen.
Zu oft haben wir <unk> <unk> festgestellt, um Menschen aus einem Beruf oder einem anderen <unk> zu schaffen.
Wenn wir wirklich die Idee des Binnenmarktes erreichen, müssen wir wirklich die Grundsätze der Freizügigkeit von Personen erreichen, als wir wirklich die Grundsätze der Freizügigkeit in der Europäischen Union setzen müssen als wir diese <unk> die wir erkennen können, und zwar auf einzelstaatlicher Ebene und in einigen Mitgliedstaaten auf der Ebene der einzelnen Mitgliedstaaten auf der Ebene einiger <unk>
Wir brauchen strenge Durchsetzung aller Rechtsvorschriften, so daß jede Beschwerden rasch behandelt werden können.
Ich empfehle dem Hohen Haus die Annahme und bitte ihn um Zustimmung.
Herr Präsident, im Namen der Kommission möchte ich den Abgeordneten Ihres Parlaments, die an der Aussprache beteiligt sind, herzlich für die gute Arbeit danken.
Insbesondere möchte ich Herrn Wieland als Person, der den Bericht erarbeitet hat und der es geschafft hat, den gesamten Prozeß erfolgreich zu gestalten.
Die Kommission freut sich darüber, daß der Rat und das Europäische Parlament Einigung erzielt haben.
Die Kommission kann sich mit dem Ergebnis befassen, das schließlich die Anerkennung der Befähigungsnachweise und die Verbesserung der Rechtssicherheit erleichtert hat.
Das Parlament hat mit dem Rat einen Ergebnis erreicht, der sich für alle Bereiche der <unk> Qualifikation und die Suche nach Arbeitsplätzen in anderen Ländern ergibt.
Es wird von großem Nutzen für die Mobilität der Arbeitnehmer sein.
Wie ich bereits sagte, möchte ich Herrn Wieland, aber auch anderen Kolleginnen und Kollegen danken, die mit ihm gearbeitet haben, für die gute Arbeit danken, die sie geleistet haben, um dieses Abkommen zu erreichen.
Herr Präsident, ich möchte Ihrem Parlament für die fruchtbare Zusammenarbeit mit dem Rat und der Kommission danken.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte Herr Bolkestein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
<unk> Fraktion der Dritten Partei
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0022/2000) von Herrn Ferri im Namen des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten über den Bericht der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz über den Bericht der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz über den Bereich der <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren Abgeordnete!
In Wirklichkeit sehe ich den vorliegenden Entschließungsantrag als einen <unk> ersten Schritt in dieser Richtung als <unk>
Auf jeden Fall möchte ich darauf hinweisen, daß die Mitgliedstaaten oft von einem <unk> Gefühl <unk> werden, was zu einer <unk> der Souveränität führen kann, vor allem im strafrechtlichen Bereich.
Deshalb ist die Führung der Gemeinschaft und der Souveränität der Mitgliedstaaten in diesem Bereich nicht einfach.
Der Mechanismus zur gegenseitigen Bewertung der von den Mitgliedstaaten <unk> Maßnahmen des von den Mitgliedstaaten festgelegten gemeinsamen Aktionsplans von 1997 und dem Vergleich zu einem gewissen Vergleich ist die Fortsetzung der <unk>
Die ersten fünf Länder waren <unk> Dänemark, Irland, Griechenland, Griechenland, Irland, Luxemburg, und ein Sachverständigenausschuß auf drei <unk>
Die <unk> ein Land kann nicht die Mitglieder dieses Landes <unk> die Bürger dieses Landes und so schnell wie möglich <unk>
Diese ersten Umweltprüfungen sind bereits benannt, insbesondere im Hinblick auf die Frage der justitiellen Zusammenarbeit auf Dringlichkeit, insbesondere im Hinblick auf die Gewährung von <unk> auf <unk> und <unk> sowie eine unterschiedliche Form des <unk> oder der verschiedenen Justizbehörden durch das Ministerium und <unk>
Natürlich sind einige positive Elemente wie ein <unk> aus den Niederlanden als Modell.
Es geht natürlich um eine höchst umfassende organisierte Netze, die mit einer langen Technik ausgestattet ist.
Der Wandel ist <unk> und deshalb müssen wir auch lernen, auf unterschiedliche Weise zu reagieren.
Die Berichte aus Italien, Spanien und Finnland sind auch zwar zwar lang, aber noch <unk>
Aber wir hoffen, daß es zu einer <unk> für den <unk> kommen wird, die Verantwortung für die <unk> in der langen Öffnung des Gerichtshofs für die <unk>
In diesem Zusammenhang ist es besonders wichtig, daß eine Reihe von Vorschriften vorgeschlagen werden muß.
Ich beziehe mich beispielsweise auf die <unk> <unk> die oft die <unk> Form von <unk> <unk> ich beziehe mich auf die Situation, wo ein Verbrechen in den anderen Mitgliedstaaten begangen worden ist.
So hat es beispielsweise Luxemburg gab, die von der Verwaltung eines anderen Landes eingegangenen Forderungen zu erfüllen, denn das Vorgehen ist kein Verbrechen, da das Vorgehen nicht in einem <unk> angewandt wurde.
Es gibt also verschiedene <unk> und wenn wir nicht auf die Beseitigung der Diskriminierung verzichten.
Um eine effiziente Lösung zu schaffen, ist es daher bereits auf der gegenseitigen Anerkennung der endgültigen Beschlüsse eingegangen, die ich in diesem Entschließungsantrag bereits erwähnt habe, um eine breite Palette von Maßnahmen zu schaffen, die genau zur Verwirklichung dieser justitiellen Zusammenarbeit beitragen, um diese justitiellen Zusammenarbeit effizienter zu gestalten.
Wir alle wissen, daß ein elektronische <unk> ein zentralisiertes <unk> <unk> das zumindest auf den Weg der endgültigen Entscheidungen, zumindest im Rahmen der <unk> getroffen wird.
Natürlich wäre es äußerst hilfreich, daß es sehr nützlich wäre, die endgültige <unk> gegen <unk> oder <unk> zu haben, die bereits auf einem höheren Niveau in Europa, aber nicht unbedingt eine gute Grundlage gefunden werden sollte, und zwar nicht unbedingt auf ein enormes Ausmaß - da die Informationstechnologie jetzt erreichen können.
Der Entschließungsantrag fordert eine relativ rasche Intervention für eine relativ rasche Einführung von Eurojust - und vor allem durch die sogenannte europäische Staatsanwaltschaft -, die zumindest auf der Grundlage von schwerwiegenden Verbrechen gegen die organisierte Kriminalität - <unk> Kriminalität, gegen kriminelle Kriminalität, <unk> kriminelle Kriminalität, <unk>
Deshalb fordern wir die Zusammenarbeit zwischen den Strafverfolgungsbehörden und den Richtern der einzelnen Mitgliedstaaten auf, die dann auch an der europäischen Staatsanwaltschaft teilnehmen, die sich dann auf der Ebene der einzelnen Staaten ergeben.
Kurzum, es handelt sich um einen Vorschlag zur Unterstützung des Europäischen <unk> und der so guten Worte, denn wenn es um die Anwendung der verschiedenen Verfahren geht, möchte ich darauf hinweisen, daß es in erster Linie um die Anwendung der verschiedenen Verfahren und vor allem um die direkte Übertragung von <unk> zwischen den Justizbehörden geht.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Unser <unk> ist die Schaffung eines großen europäischen Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts in der EU, in dem es unerläßlich ist, die Sicherheit der europäischen Bürger und der Kampf gegen die organisierte Kriminalität zu stärken.
Nach dem, was in Tampere vereinbart wurde, ist die Harmonisierung nationaler Rechtsvorschriften über Straftatbestände und die geltenden Sanktionen auf dem Gebiet der organisierten Kriminalität unbedingt erforderlich, so daß wir unsere Anstrengungen zur Annahme gemeinsamer Definitionen, <unk> und Sanktionen in bezug auf die Angleichung der Gesetzgebung in Strafsachen betreffen.
Dieser <unk> den Herr Ferri soeben erwähnt hat, hat die Grundlage des ausgezeichneten Berichts des Ausschusses für Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten aufgrund des Aktionsplans gegen die organisierte Kriminalität im Juni 1997 auf der Grundlage des Aktionsplans gegen die organisierte Kriminalität verabschiedet.
Das kann schon als einen wichtigen Schritt durch die Errichtung des europäischen <unk> und anderer Initiativen zur Modernisierung und Erhöhung der Wirksamkeit der Systeme zur Prävention und Bekämpfung der Kriminalität erfolgen.
Nach diesem <unk> ist es vorgesehen, daß der Rat die notwendigen Maßnahmen nach einer vollen Runde der Bewertungen annehmen wird, wobei wir fünf Jahre nach fünf Jahren die Entscheidungen und Verbesserungen verabschieden sollten, die in den einzelnen Mitgliedstaaten beschlossen werden, die Reformen und Verbesserungen im Rahmen ihrer eigenen Rechtsvorschriften berücksichtigen sollten.
Wir alle haben uns alle über die Ergebnisse der verbleibenden Länder, die mein Heimatland, Portugal, in Portugal <unk>
Ich begrüße die Tatsache, daß diese Frage erstmals für die erste Runde des Systems der Rechtshilfe im Rahmen des Systems zur Rechtshilfe und bei der Behandlung von Verstößen gegen den <unk> und insbesondere die Verfahren der organisierten Kriminalität verstößt.
Besonders positiv ist das Problem der Verspätungen besonders positiv.
Wir sind uns also besorgt über eine Erhöhung der <unk> in <unk> und wir wissen voll und ganz über die Richtigkeit dieses <unk>
Eine <unk> die zu spät oder zu spät führt, ist letztendlich immer eine <unk>
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, Herr Kommissar! Im Namen meiner Fraktion unterstütze ich die von der Berichterstatterin und von der Berichterstatterin eingereichten Aspekte und teile seine Besorgnis über die von der <unk> Fraktion erwähnten Probleme.
Ich danke <unk> <unk> für seine Arbeit.
In der EU gibt es 15 verschiedene <unk> eine große Zahl von <unk> einige von ihnen und 15 <unk> miteinander zu konkurrieren, alle zutiefst von ihrer eigenen Tradition und Kultur geprägt zu haben.
Solange es nicht die strafrechtliche Regelung der Europäischen Union gibt, ist eine harmonisierte Zusammenarbeit - was sinnvoll ist - durch ein komplexes und <unk> System der Rechtshilfe durch <unk> ein <unk> Begriff der <unk> und <unk>
Die europäische Zusammenarbeit ist jedoch dringender Thema.
In Deutschland sind beispielsweise <unk> von organisierter Kriminalität in Deutschland ein <unk>
Der Rat muß handeln.
In Luxemburg beispielsweise muß der Minister seine persönliche Genehmigung geben, wenn der Banksektor einbezogen wird.
Die Niederlande <unk> ihre <unk> statt dessen die Dringlichkeit des <unk>
Die fünf Länder haben nicht genügend Personal und unzureichende technische Mittel zur Bewältigung der <unk>
In der positiven Seite können wir das <unk> <unk> das irische System und die Erfahrungen Dänemarks mit den nordischen Ländern sprechen.
Wo es im <unk> in <unk> gibt, gibt es gute Erfahrungen und Ergebnisse dar, aber das Netz hat keinerlei <unk> für die Rechtshilfe gefunden.
Die Schaffung von <unk> allein ist für den qualitativen Sprung in der europäischen Zusammenarbeit noch nicht garantiert.
In einigen <unk> wird die Bereitschaft bekräftigt, auch in <unk> Weise zu <unk>
Wenn der Rat mit großer Entschlossenheit für die Bekämpfung der grenzüberschreitenden Kriminalität entschieden hat, die sich einfach über die Demokratie und die Regeln der rechtlichen Wirtschaft auswirken, müssen die Empfehlungen des Berichterstatters und des Ausschusses in Kraft gesetzt werden.
Ich möchte nicht auf die Einzelheiten eingehen, die Herr Ferri bereits gesagt hat, aber es bedeutet auch, daß die beitrittswilligen Länder umfassend an der Strategie zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität beteiligt sind.
Das Justiznetz muß weiter <unk> beispielsweise mit der Anpassung an die einzelnen Rechtssysteme mit <unk> und <unk> und schließlich muß Guinea-Bissau eine allgemeine Ergänzung zu Europol und OLAF sein.
Herr Präsident!
Er hat einen gewissen universellen Ansatz vorgelegt, aber ich habe einige Kritikpunkte und einige Punkte eingebracht, die ich nicht zustimmen kann.
Bei jeder dieser Fragen müssen wir sehr vorsichtig sein, daß wir uns nicht in einem <unk> von christlichen <unk> befinden, sondern daß wir alle Probleme der Kriminalität in der Europäischen Union lösen werden, indem sie eine neue Institution oder eine weitere <unk> mit mehr Personal und mehr Befugnissen in einer zentralen Behörde anstreben.
Es gibt bereits Beispiele dafür, wo Zusammenarbeit und Koordinierung durchgeführt wird.
Wir sind Europol und andere Institutionen wie diese in verschiedenen <unk> in verschiedenen Mitgliedstaaten <unk>
Wir haben auch die Möglichkeit, die anderen Mitgliedstaaten zu bewerten und die besten Praktiken von ihnen zu nutzen.
Dennoch gibt es in den Mitgliedstaaten noch unterschiedliche <unk>
Wir haben noch immer unterschiedliche <unk>
In Irland und Großbritannien haben wir noch immer unter dem alten System des <unk> das heißt das <unk>
Es ist sehr schwierig, diese beiden gemeinsam einander demonstrieren.
<unk> Flexibilität.
Die Menschen sollten das Recht haben, sich verteidigen zu können, wenn sie oder Anschuldigungen gegen sie <unk>
Vielleicht ist es doch nur ein Problem der Dinge, aber einige Vorschläge für das rasches Herangehen müssen wir mit einigen der bestehenden Rechtslage in bezug auf das Recht auf <unk> feststellen.
Ich freue mich ganz besonders, daß Irland das <unk> des <unk> <unk>
Ich würde jede Mitglieder dieses Hauses und jeder Mitgliedstaaten bitten, sich zu prüfen, wie das <unk> in Irland in Irland tätig ist und wie erfolgreich es gewesen ist.
Ein Vorschlag, den ich gegen mich ablehnen, und wir haben eine gesonderte Abstimmung zur europäischen Staatsanwaltschaft gefordert.
Ich bin völlig dagegen, daß das Amt für eine europäische Staatsanwaltschaft auf dem Territorium aller Mitgliedstaaten <unk>
Schließlich ist die Mitgliedstaaten ein sehr gefährlicher Bereich.
Wir verfügen bereits über Erfahrungen darüber, wie schwierig es sein kann und wie schwierig es ist, das Gegenteil zu tun.
Es ist besser, auf <unk> das allmähliche <unk> viel besser <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Die Kommission möchte Herrn Ferri zu dem hervorragenden Bericht beglückwünschen, der ein sehr <unk> <unk> und <unk> analysiert wird, der sich auf dem Gebiet der justitiellen Zusammenarbeit ereignete.
Die Kommission unterstützt die Analyse und die von der Berichterstatterin aufgestellten Sicht im wesentlichen unterstützt.
Wir stimmen vor allem mit dem Ansatz überein, daß eine radikale neue gemeinsame <unk> - das ist eine ganz neue gemeinsame gemeinsame <unk> - und vielleicht das wichtigste Instrument für die Souveränität der Mitgliedstaaten und vielleicht das wichtigste Instrument zur Überwindung dieser Souveränität und des organisierten Verbrechens und vielleicht das wichtigste Instrument zur Überwindung dieser Souveränität und des organisierten Verbrechens sowie der Achtung der Rechte der Bürger, die heute eine äußerst ernste Gefahr für die Strukturen der rechtmäßigen Wirtschaft und der Achtung der Rechte der Bürger darstellt.
Wir sind auf der Grundlage der bisherigen Instrumente - und zwar nicht mehr - nicht mehr von den Mitgliedstaaten ratifiziert worden sind - wie z. B. die Mitgliedstaaten - nicht mehr von den Mitgliedstaaten ratifiziert worden sind - wie z. B. der Mechanismus zur gegenseitigen Bewertung -, denn z. B. der Mechanismus zur gegenseitigen Bewertung hat einen neuen Beweis für die Notwendigkeit, ein neues Modell zu erarbeiten, und in einigen Fällen hat es bereits den Mitgliedstaaten ermöglicht, die notwendigen Änderungen zu einem neuen Modell zu finden.
Dieser Prozess der Fachkreise im Bereich der gegenseitigen Bewertung im Bereich der gegenseitigen Bewertung im Bereich der justitiellen Bewertung oder der Diskussion im Bereich der Zusammenarbeit ist von grundlegender Bedeutung und muß hoffentlich im Rahmen der Zusammenarbeit innerhalb der Schlüssel erfolgen.
Das Parlament wird jetzt zur Erneuerung des Programms URBAN konsultiert werden, das ein wichtiges Instrument zur Stärkung der Zusammenarbeit zwischen der <unk> und auch dem Vorhaben zur Schaffung eines europäischen Netzes für <unk> vorsieht, die die Entwicklung der verstärkten Zusammenarbeit zwischen den <unk> in den einzelnen Mitgliedstaaten erleichtern wird.
Von den Vorschlägen und den Vorschlägen des Berichterstatters möchte ich nur drei Aspekte hervorheben: Erstens, Herr <unk> hat die Notwendigkeit der Änderung Artikel 35 des Vertrags über die Europäische Union vorgelegt, damit der Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften die Möglichkeit hat, ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen nachkommen können.
Diese Probleme in der justitiellen Kontrolle sind meines Erachtens mit dem Charakter von Titel <unk> des Vertrags über die Europäische Union zu tun, das mit einem <unk> der Entscheidungsgewalt auf die Regierungsebene beruht.
Ich möchte noch einmal betonen, daß es besser wäre, ein <unk> <unk> und rechtlich abgestimmte Verfahren zur Anwendung der Arbeitsweise oder des institutionellen Rahmens der <unk> " zu fordern, das eine größere Kontrolle durch den Gerichtshof und damit auch die Entscheidungsverfahren durch das Europäische Parlament ermöglichen würde, eine stärkere Kontrolle des Europäischen Parlaments zu gewährleisten.
Ich habe aber auch gewisse Zweifel an der Notwendigkeit einiger Zweifel daran gelassen, daß die Mitgliedstaaten Maßnahmen ergreifen, um die Mitgliedstaaten zu ergreifen.
Eine der im Entschließungsentwurf ergriffenen Maßnahmen ist die Einsetzung eines Europäischen Staatsanwalts mit der Zuständigkeit des Europäischen Parlaments.
Wie das Parlament weiß, hat die Kommission in der letzten Regierungskonferenz der Auffassung, daß der Vertrag eine unabhängige europäische Staatsanwaltschaft vorsieht, sondern mit den konkreten und einzigen Zielen der finanziellen Interessen der Gemeinschaft zu gewährleisten ist.
Dieser Vorschlag wurde in Nizza nicht angenommen, und die Kommission wird diese Entscheidung im Rahmen von Nizza mit Sicherheit in Betracht ziehen, um die Maßnahmen zu verbessern und für OLAF notwendig zu sein, um seine Aufgaben zu erfüllen.
Wir hoffen zudem, daß die Schaffung des <unk> auch in Nizza eine Rolle spielt, die in Nizza nicht erreicht wurde.
Was die Frage betrifft, so möchte ich Herrn Ferri versichern, daß ich die in seinem Bericht geäußerten Sorgen hinsichtlich der Vereinfachung und Beschleunigung von <unk> die in der Tat das Thema der dritten Phase der gegenseitigen Bewertung darstellen.
Deshalb hat die Kommission eine spezielle Initiative zur Annahme von <unk> in ihrem Programm für das Jahr 2001 aufgenommen.
Lassen Sie mich abschließend betonen, Herr Präsident, daß ich die Sorgen des Berichterstatters teile.
Zu einem Zeitpunkt, da die Union die Charta der Grundrechte aufgegeben hat, ist es unsere Pflicht, die Fortschritte im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit durchzuführen, die gegenseitige Anerkennung der Aktivitäten der Polizei und der Gerichte sowie die Vereinfachung der <unk> mit den Grundsätzen und die Vereinfachung von Auslieferungsverfahren mit den Grundsätzen des <unk>
Der Aufbau eines Raumes der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts kann durch das niedrigste gemeinsame Thema nicht durch den geringsten gemeinsamen Grundsätzen und -freiheiten erreicht werden.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
(Die Sitzung wird um 21.45 Uhr geschlossen.)
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung
Das Protokoll der gestrigen Sitzung wurde verteilt.
Gibt es Einwände?
Herr Präsident!
Was die Ergebnisse des so genannten Abkommens in Spanien betrifft, so hat die Präsidentschaft in Spanien erklärt, daß dies von verschiedenen <unk> und Gewerkschaften unterzeichnet wurde.
Ich möchte die Informationen von allen hier <unk> daß das nicht der Fall ist, trotz des Drucks der Regierung und der Sozialistischen Partei liegt.
Diese Erklärung wurde nicht einmal von Organisationen unterzeichnet. Ich muß sagen, daß diese Situation, die die Lage des baskischen Landes in Gang gesetzt hat, und es bedarf an der Forderung nach der Aufrechterhaltung des Dialogs. Das ist z. B. in dem Programm, in dem es um die Erhaltung des Dialogs geht, zum Beispiel in dem Programm, in dem ich Präsident 1 von vier zehntausend Toten und anderen an der Kultur in Katalonien.
Abschließend möchte ich sagen, daß die Lage so komplex ist und so schwer zu verstehen ist, daß auch Frau Fontaine in <unk> in Biarritz in Biarritz und in <unk> mit der baskischen Koalition von Herrn Gorostiaga <unk> die nicht <unk> sondern auch die Partei, die nicht <unk> ist, von Frau Fontaine nichts <unk> ist.
Herr Präsident, letzten Samstag haben wir die letzte Königin von Italien und <unk> <unk> dieses Landes <unk>
Sie war ein anerkanntes Barak und <unk>
Leider war sie nicht eingetreten, ihr <unk> Sohn und <unk> <unk>
So können ihre <unk> über die <unk> nicht in Italien Platz genommen werden.
Dieser italienische <unk> hat keinen Platz in der modernen Union und ist ganz eindeutig gegen die freie Durchsetzung der <unk>
Ich habe dreimal vor allem die Unterstützung dieses Parlaments in die Verurteilung dieses Rechts <unk>
Diese Frage wird derzeit vom Gerichtshof für Menschenrechte getroffen.
Ich fordere die Regierung der italienischen Regierung auf, die Möglichkeit der <unk> der Europäischen Union zu nutzen, um ihre eigenen Verpflichtungen in die Europäische Union zu erfüllen, und die beiden <unk> dieselben Rechte wie alle anderen italienischen Bürger zu erfüllen.
(Das Parlament genehmigt das Protokoll.)
Beschluß über die Dringlichkeit
Vorsitzender des Ausschusses für Fischerei
(ES) Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Im Namen des Ausschusses für Fischerei möchte ich unsere Ablehnung dieses <unk> zum Ausdruck bringen und unsere Ablehnung dieses <unk> zum Ausdruck bringen.
Unser Ausschuß hat sich verpflichtet, diesen Entwurf der legislativen Verordnung so schnell und umfassend wie möglich zu regeln, was die Annahme der legislativen Verfahren betrifft, nach denen die Abstimmung am 13. Februar in Straßburg stattfinden wird.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen - Herr Präsident -, denn in letzter Minute wurden die Kommission und der Rat sagen, daß die Kommission und der Rat sehr viele Jahre benötigt, um ein Jahr über den Zeitplan, das es ihnen geben sollte, und wir sind auch ausreichende Zeit für die Durchführung dieser Vorschläge.
Wir wurden am 7. Dezember aufgefordert, am 7. Dezember dieses Jahres zu spät, aber auch das haben wir von Herrn Nicholson als Berichterstatter seinen Entwurf für Tag, der am 8. Dezember 2000 vorgelegt wurde.
Wie ich bereits sagte, ging es uns um den Bericht am Montag, den 14. Februar, und über den Bericht des Parlaments am Montag, 12 Minuten in Straßburg an, damit die Abstimmung am 13. Februar stattfinden und somit die Termine eingehalten wird.
Ich möchte nur darauf hinweisen, daß wir nichts <unk> haben und wir uns in jeder Hinsicht zufriedengeben, aber wir wollen uns nicht an die unmöglich und nicht über weniger <unk> und sogar weniger <unk>
(Das Parlament lehnt den Antrag auf Anwendung des Dringlichkeitsverfahrens ab.)
Maßnahmen der EU und der Mitgliedstaaten zur Bekämpfung von BSE
Nach der Tagesordnung folgt die Erklärung der Kommission über die Fortschritte von seiten der EU und der Mitgliedstaaten.
Ich freue mich über die Gelegenheit, das Parlament über die jüngsten Ereignisse in bezug auf die BSE neu zu unterrichten.
Viele von Ihnen sind in der vergangenen Woche zum <unk>
Lassen Sie mich jedoch die wichtigsten Ereignisse in den letzten Wochen kurz erläutern.
Im 1. Januar wurden wichtige neue Maßnahmen zur Folge gestellt.
Es handelt sich um das Verbot von Fleisch und <unk> um <unk> und <unk> um 30 Monate für die Nahrungskette zu halten.
Die Kommission hat sich am 4. Januar an die Nase für die Landwirtschaft gewandt, und die Antworten auf einen ausführlichen Fragebogen über die Durchführung von Maßnahmen zur Umsetzung von Maßnahmen haben die Kommission beantragt.
Ein <unk> Dokument, den die Antworten auf den Rat der Landwirtschaft am Montag vorgestellt haben.
Die Stellungnahme des Wissenschaftlichen <unk> wurde am 17. Januar von der Kommission vom 17. Januar veröffentlicht.
Die Tagesordnung des Rates für Landwirtschaft und ländliche Angelegenheiten steht in der Zwischenzeit nach der <unk> sehr <unk> Verhandlungen über die folgenden <unk>
Ein Verbot des <unk> von <unk> Fleisch " für die Aufnahme von Tieren in <unk> und die Entfernung der Wirbelsäule von <unk> von <unk>
All dies möchte direkt von den vorangegangenen Diskussionen im Rat zu den notwendigen Maßnahmen im Rat zu den notwendigen Maßnahmen kommen.
Sie enthalten auch die Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses ab.
Ich beabsichtige, in den nächsten Tagen zu all diesen Fragen dem <unk> des <unk> zu folgen.
Sie werden natürlich weiter Kontrollen und potentiell wichtige Kosten verursachen.
Allerdings sind die Mitgliedstaaten bereit, praktisch jede Maßnahme zu akzeptieren, damit Rindfleisch nunmehr sicher ist.
Es ist doch sehr bedauerlich, daß dieser Wille zur Bekämpfung der BSE so lange wie möglich hinausgezögert wird.
Erst sieben Monate lang hat die Kommission keine qualifizierte Mehrheit mit qualifizierter Mehrheit zu tun, um das <unk> und die <unk> von Tierfutter zu schützen.
Alle Mitgliedstaaten haben auch nicht ein Verbot der <unk> von Fleisch und <unk> mit <unk>
Ich komme nun zu den Vorschlägen der Kommission zum <unk>
Erstens, die eines bei der <unk> <unk>
Die Kommission wird in Kürze einen Vorschlag treffen, um die Verwendung von <unk> von allen <unk> aller <unk> zu verbieten.
Es gibt ein Fall in bezug auf grundlegende andere als die <unk> die ermittelt und die <unk> oder <unk> von Jugendlichen sicher ist.
Dies betrifft jedoch wichtige <unk> und in den Umstände ist es ein vollständiges Verbot notwendig.
Ich könnte hinzufügen, daß die Verwendung von <unk> Fleisch immer wieder auf den Verbraucher <unk>
Die <unk> hat auch für dieses Verbot hingewiesen.
Deshalb ist die vorgeschlagene Maßnahme sowohl für die Industrie als auch für die Verbraucher.
Was die Frage der Beschäftigung angeht, so wird die Kommission vorschlagen, daß aus Wiederkäuergewebe gewonnene Ausnahmeregelungen aus Wiederkäuergewebe <unk> <unk> <unk> Druck aufgedruckt werden müssen, die sie zu erfüllen haben.
Die Kommission wird auch in der Stellungnahme vertreten, daß solche Schokolade nur aus <unk> <unk> <unk> nicht nur <unk> als Milch <unk>
Wir müssen jedoch auch darüber nachdenken, ob diese Veränderungen umgesetzt werden können.
Es gibt beispielsweise Probleme zwischen verschiedenen <unk>
Wenn ja, muß ein umfassendes Verbot für die Verwendung von aus der Verwendung von <unk> in der Bucht von außen <unk> Verwendung erforderlich sein.
Wenn ja, wie können wir sicherstellen, daß die Ersetzung der Fette <unk> wird?
Ein letzter Punkt in bezug auf die Frage von <unk> <unk> ist sicherlich auch der Meinung, daß es sich bei der Verwendung von <unk> in bezug auf die Verwendung von <unk> in der Tierernährung um die Verwendung von <unk> um die Verwendung von <unk> handelt.
Doch das ist die derzeitige Situation, und ich werde das richtig tun.
Die Kommission beabsichtigt die Absicht, die Wirbelsäule der Wirbelsäule zu fordern, die die Wirbelsäule der Wirbelsäule von Fleisch und <unk> über die Wirksamkeit des Verbots von Fleisch und <unk> oder sofern es nicht nachweisen kann, daß Tiere sehr wohl nicht in der Realität sind.
Dies entspricht der Stellungnahme des Wissenschaftlichen <unk>
Auch hier sind wichtige Fragen, die wir angesprochen haben.
Wo sollen die Hemmnisse herausgenommen werden?
Wenn es um die <unk> Kontrolle geht, gibt es schwerwiegende Folgen für die Lagerung und Beförderung von <unk>
Hinzu kommen auch die <unk> durch die <unk>
Wenn man statt dessen auf dem <unk> oder der <unk> <unk> gibt es Probleme bei der <unk> und der Zerstörung der <unk>
Wir müssen auch die Auswirkungen auf die Verbraucher berücksichtigen.
Eine strenge Umsetzung der Empfehlung des Wissenschaftlichen Ausschusses erfordert die Streichung der Wirbelsäule in den Tieren von mehr als zwölf Monate in Frankreich.
Das bedeutet ein Verbot für bestimmte <unk> von Fleisch - <unk> und <unk>
Und schließlich sollten die Mitgliedstaaten vom <unk> ausgeschlossen werden.
Werden z. B. die Mitgliedstaaten wie Österreich, Schweden und Finnland weiter <unk>
Das sind alle Themen, die die Kommission dringend überdenken und in ihrem Vorschlag befassen wird.
Ich hoffe, daß diese Bemerkungen dazu beitragen, die sehr komplizierten Fragen zu berühren, die in erster Linie eine relativ einfache Maßnahme darstellen.
Mir ist bekannt, daß die Frage der Kontrollen ein Anliegen ist.
In dieser Hinsicht ist die Antwort der Ministern auf mein Schreiben am 4. Januar garantiert.
Alle Mitgliedstaaten bestehen nun darauf, daß sie die Durchführung von Maßnahmen zur Gewährleistung von Maßnahmen zur Verfügung stehen.
Das Lebensmittel- und Veterinäramt wird dabei in dieser Hinsicht ihr Programm über Kontrollen beibehalten.
Des weiteren möchte ich als einen weiteren Beitrag zur Verbesserung der Kontrollen eingehen, wobei ich demnächst einen Vorschlag für die Aufnahme von monatlichen Berichten über die Durchführung von <unk> über die <unk> einleiten.
Das Vereinigte Königreich und Portugal verpflichtet bereits einen solchen Bericht unter die Beschränkung der Maßnahmen über die Ausfuhren von Rindfleisch vor.
Ich halte es für übertrieben, dafür zu sorgen, daß die Kontrollen aktiv durchgeführt werden, und deshalb sollte ich meiner Meinung nach auf Gemeinschaftsebene auf Gemeinschaftsebene <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich weiß, daß es in der Absicht ist, daß in der Absicht unternommen wird, den Verbraucherschutz einen <unk> der EU zu gewährleisten.
Ich weiß, daß viele dieser sehr weitreichenden Entscheidungen notwendig sind, denn die Vergangenheit sind noch längst nicht registriert.
Ich möchte hier ganz klar sagen, daß die BSE die <unk> im Vereinigten Königreich und eine ganze Reihe von <unk> im Vereinigten Königreich und mit einer Reihe von <unk> auf dem Gebiet der Kommission bis 1996 deutlich gemacht hat, ehrlich gesagt, ich sage ehrlich gesagt, daß ich niemanden bin.
Die Regierungen sind die wichtigsten <unk> die zu spät geführt wurden und daß Entscheidungen zu spät getroffen wurden, wenn Entscheidungen oder Verbote getroffen wurden.
Das ist uns immer <unk>
Deshalb haben die von Ihnen vorgelegten Maßnahmen, Frau Kommissarin, ohne Recht und vernünftig <unk> und wir fordern die Mitgliedstaaten auf, sie möglichst bald umzusetzen.
Ich kann aber auch feststellen, daß das Parlament im November für alle Tiere als dreißig Monate <unk> für alle Tiere <unk> und Herr Kommissar, die Gefahr besteht, hier zu <unk>
Wenn man heute mit dem <unk> der Entschließung <unk> wird die Entscheidung über den Verbraucherschutz und einige Mitgliedstaaten auf jeden Fall <unk> während die <unk> oder <unk> alle ihre Tiere überprüfen, während die Statistiken letztendlich ausgeräumt werden, und wir müssen damit vermeiden.
Deshalb möchten wir Ihre Anmerkungen begrüßen.
Ich möchte Sie auch bitten, das Problem der dritten Länder so schnell wie möglich zu klären, denn auch hier besteht eine große Gefahr für die <unk> in den letzten Jahren.
Auch hier geht es um einen einheitlichen <unk>
Dann berücksichtigen wir auch die <unk>
Wir leben Gefahr, daß wir Hunderttausende von Arbeitsplätzen in Europa, und deshalb muß die Kommission auch sehen, ob beispielsweise in Frankreich die finanzielle Belastung und die <unk> Verteilung der Steuerlast und der <unk> auf Kosten der landwirtschaftlichen Erzeugnisse, so daß eine angemessene Lösung für die landwirtschaftlichen Produkte <unk> wird.
Wir müssen uns alle darüber im Rahmen der finanziellen Programme des Agrarhaushalts einsetzen, um etwa 30 % oder 30 % auf den Markt zu bringen, beispielsweise auf sektorale Strecken auf den Markt zu gehen, denn sonst werden wir niemals in der Lage sein.
(Beifall)
Herr Präsident! Wir befinden uns vor sechs Jahren in dieselbe Situation.
Ich bin der Meinung, daß Herr Graefe zu Baringdorf das Wort ergriffen hat, nämlich daß wir uns in unseren letzten sechs Jahren in unserer Arbeit in den letzten sechs Jahren nicht mehr nur auf die BSE konzentrieren und das Europäische Parlament in den letzten sechs Jahren um die Hälfte der Hälfte der Hälfte - seit mehr als sechs Jahren - seit mehr als sechs Jahren beschlossen haben.
Herr Kronberger <unk>
Was geschieht dann über die <unk>
Alle Mitgliedstaaten haben versucht, so lange wie möglich zu <unk>
Herr Byrne, wie Sie bereits sagten, die Frage der Streichung der Wirbelsäule ist ein Problem, dann wird sie wieder <unk>
Wie steht es mit ihnen aus?
Zum jetzigen Zeitpunkt müssen wir die Lücken in allen Mitgliedstaaten betrachten.
Er muß nicht Mißbrauch sein, sie muß im Weißbuch, und sie muß als Risiko betrachtet werden.
Und es ist ein Ende dafür.
Ein wenig <unk> wenig <unk> es gibt etwas <unk>
Ich habe in meinem Zeitraum von elf Jahren im Europäischen Parlament erfahren, daß hier Fortschritte erzielt werden.
Das ist normal.
Wir haben uns <unk>
Das ist sehr viel <unk>
Ich habe nichts dagegen, aber ich möchte hier etwas schneller sagen: Denn wir sind jetzt in den Mitgliedsländern von <unk> <unk> die von <unk> Fleisch entfernt sind, und folglich haben wir die Entwicklungsminister der Entwicklungsminister <unk> die Minister - alle haben das <unk> <unk>
Leider geht es auch um die Landwirte und die <unk> und die <unk> die ich immer erwähnen habe, genauso wenig wie alle, die nicht gerade in der Lage sind, alles zu tun, um die Qualität der Vergangenheit zu verbessern.
Wenn wir also diesen Grundsatz der Transparenz der <unk> ansehen, ist es unsere Chance, Maßnahmen zu ergreifen, um zu verhindern, daß wir Maßnahmen ergreifen, dann müssen wir genau entscheiden, welche Maßnahmen wir brauchen.
Natürlich geht es um Herrn Byrne, wie Sie Herr Byrne soeben gesagt haben, die Definition des Risikos der <unk> so daß endlich alle <unk> Fleisch verbieten.
Natürlich hätten wir das vor Jahren tun können, aber es muß allen verboten werden, nicht nur von den <unk> sondern auch von der Auslegung der Wirbelsäule nicht nur von der <unk> festzustellen.
Wir müssen von ihm <unk> und wir brauchen es nicht mehr in einer absurden Gesellschaft wie uns der <unk>
Was müssen wir noch tun?
Das gleiche gilt für das <unk>
Man kann nicht zwischen <unk> oder <unk> unterscheiden.
Das ist die Frage.
Die <unk> müssen durch Druck auf <unk> <unk> werden.
Wir sollten jetzt keine andere Vorgehensweise bekommen.
Wir müssen die von der EU ausgehenden Risiken so gering halten.
Sie haben etwas <unk> Herr Byrne sagte, und ich möchte sie gerne bemerken.
Wie behandeln wir Ausnahmen in den Mitgliedstaaten für die Aufhebung von Fette und so <unk>
Was tun wir mit den Mitgliedstaaten <unk>
Das ist, wenn ich <unk> in meinem Freund und <unk> <unk> hier noch einmal <unk>
Das ist bereits in den letzten Jahren gehört.
In welcher Form ist in diesem Mitgliedstaat eine <unk>
Ich frage die Frage: Wie sind sie wissen?
Sehen Sie sich in den <unk> <unk> Wenn sie das tun können, dann können sie uns vielleicht genau sagen, was passiert.
Auch wir wollen das tun.
Solange die Mitgliedstaaten nicht so lange warten, wie die <unk> - und ich stimme mit Herrn Böge hier überein - werden die Tiere aus dem Markt niemals vollständig <unk> denn dann werden wir niemals so lange warten, wie es eine umfassende Überprüfung gibt, wenn es um eine vollständige Überprüfung geht, da wir nicht wissen, ob Finnland, Deutschland, Österreich oder Italien <unk>
Und bis dahin werden wir diese Informationen auch noch in den einzelnen Mitgliedstaaten behandeln, nach der Geschichte von <unk>
Dann werden wir sehen, welche Mitgliedstaaten es zu tun haben, und wir werden die Tatsache auch öffentlich <unk>
Ich frage mich, was die Mitgliedstaaten meinen, sie können jetzt <unk>
Es gibt keine Zeit, in all den Punkten zu sprechen, aber ich muß mich darüber im klaren sein, was mein Kern schon seit langem war, aber wir können hier in der Europäischen Union die besten Gesetzgebung hier in der Europäischen Union einführen.
Ich glaube, es gibt zu wenig <unk> in allen Mitgliedstaaten, zu wenige <unk> <unk>
Deshalb fordere ich Sie, Herr Byrne, daß Sie die Mitgliedstaaten auffordern, über die zahlreichen <unk> zu berichten, wie viele <unk> sie haben sie selbst getan, und ich danke Ihnen für Ihre <unk> und ich danke Ihnen für Ihre monatlichen <unk>
Herr Präsident! Zunächst möchte ich noch ganz kurz sagen: Wir haben jetzt eine solche Frage mit einer so großen Frage, daß niemand sich erlauben kann.
Wir dürfen den Menschen nicht mehr <unk>
Finnland und Österreich haben sich für die BSE <unk>
Wir haben bestimmte Maßnahmen ergriffen, um etwa zehn oder fünfzehn Jahre vor zehn oder fünfzehn Jahren zu erreichen, wenn wir vielleicht BSE vielleicht überhaupt nicht bekommen können.
Es geht nicht an, daß es irgendeinen Ausländer gibt, aber wir haben die Maßnahmen, die jeder nun endlich <unk> sollten.
Erstens: Wir sollten insbesondere darauf achten, daß jeder Mitgliedstaat die Beschlüsse, die jetzt getroffen wurden, nicht in jedem Mitgliedstaat eingehalten werden.
Aus diesem Grund ist es ein ausgezeichneter Beitrag des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung im Rahmen des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung und beispielsweise die Situation im Zusammenhang mit BSE und anderen so genannten Problemen zur Bekämpfung der Probleme und der Gefahren, die man in Zukunft vermeiden könnte, und zwar vor allem wenn wir die Erweiterung in der Frage der Erweiterung in die Zukunft einbeziehen können.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Im Namen der Fraktion der Grünen habe ich zum Zeitpunkt der parlamentarischen Entschließung über die BSE-Krise gesagt, daß die europäischen Länder, die es behauptet, keine Fälle von <unk> Krankheit zuzulassen, die sich für die Länder <unk>
Ich stelle leider fest, daß die nachfolgenden Ereignisse mich als Recht erwiesen haben, daß die Gefahren für die Gefahren der Erde und der Menschheit durch eine wissensbasierte liberale Wirtschaft gefährdet sind, doch unsere Warnhinweise sind nicht <unk> solange die Katastrophe nicht auf den Tabakkonsum geht.
Heute kann ich sagen, daß die BSE-Krise von der Kommission und vor allem von den Mitgliedstaaten unterschätzt worden ist.
Unter dem Druck von <unk>
Jeder in diesem Saal weiß, daß die europäische Hauptaufgabe Europas seit 1993 als großer Markt betrieben ist und ein Markt, in dem alles gekauft und verboten werden kann, sogar <unk> und <unk>
Wurde diese Politik nun <unk>
Ich bin <unk> <unk> und ich kann Ihnen sagen, daß die <unk> und <unk> die ich dort besucht habe, daß sie in verschiedenen Zeiten dasselbe getan, nämlich <unk> Tieren auf <unk>
Ich befürchte sehr, daß es zu <unk> kommt, daß es zu Fall kommt.
Wie aber können wir in den 15 Jahren nach dem ersten Fall der <unk> der Gemeinschaft noch mehrere Schritte hinter der Krankheit <unk>
In der letzten Sitzung des Ministerrats der Landwirtschaftsminister war diese Regel keine Ausnahme möglich.
Anstelle von rein und allein Verbot der Verwendung von <unk> in bestimmten Formen des <unk> hat der Rat die Möglichkeit gemacht, der Rat müsse von der Beschränkung der <unk> des <unk> <unk> werden.
Die <unk> die Sie uns unterbreitet haben, Herr Kommissar Byrne, ist besorgniserregend.
Wir haben beispielsweise gehört, daß ein Mitgliedstaat die Einbeziehung von <unk> <unk> in Futtermittel gibt, daß andere nicht die <unk> auf dem Mond <unk> und daß einige der Tests im Bereich des <unk> nicht <unk> sind.
Abschließend möchte ich einige Fragen an die Zahl der von den Mitgliedstaaten durchgeführten Tests richten, denn einige Zahlen wie Portugal, Griechenland und das Vereinigte Königreich haben die Probleme der <unk> die nur 600 % der <unk> <unk> die nur 600 000 in Deutschland und 150 000 in Irland verursacht haben.
Was gedenken Sie zu tun, um diese Aktionen zu harmonisieren, um sicherzustellen, daß das gleiche Schutzniveau vor dieser Epidemie endlich in ganz Europa garantiert wird und daß der Verbraucher die gesamte Kosten nicht <unk>
Es ist notwendig und muß von zwei Zielen angepaßt werden, um die Gemeinsame Agrarpolitik in ein System der sicheren Nahrungsmittelproduktion zu entwickeln, und die derzeitige Krise über die <unk> und die derzeitige Krise über die Frage der <unk> im allgemeinen und die derzeitige Krise zu <unk>
Nach Ihren Ausführungen zur BSE-Krise sind Ihre <unk> heute nicht zu einer <unk> zu kommen.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Wir sollten uns jetzt mit einem <unk> Gedanken machen, was nicht in der Politik der Verwaltung der öffentlichen Angelegenheiten geschieht.
Erstens: Die Verzögerung bei der Umsetzung dieser Maßnahmen - die Maßnahmen zur Bekämpfung von BSE - sind in der Tat die <unk> in der Gesellschaft und die <unk> der Bürger <unk>
Es ist heute mehr als vier Jahre her, daß die Empfehlungen des Parlaments die Möglichkeit haben, diese Krankheit zu verhindern.
Zweitens kommt auch das Fehlen von Mitteln mit der Umsetzung der bereits vorgeschlagenen Maßnahmen und zur Verwaltung der Krise ein.
Diese Mängel sind <unk> und so <unk> sie auf der europäischen Ebene endlich <unk>
Auch wenn zwischen den Mitgliedstaaten Unterschiede bestehen, ist es erstaunlich, daß die logistischen Mittel zur Analyse und Beseitigung von <unk> oder <unk> Material nicht vorgelegt wurden.
Die <unk> einerseits und die nationalen Ebene.
Mit den gemeinschaftlichen Verträgen und den Verfassungen der Mitgliedstaaten obliegt der Schutz des Schutzes der Bürger ein.
Es ist also absurd, diese Krise durch den Zusatz von <unk> oder durch die Einkommen der <unk> zu finanzieren, die den KMU <unk>
Wir scheinen Zeiten zu unserer eigenen Gefangenen zu sein.
In der Welthandelsorganisation haben wir in der Welthandelsorganisation die Grenzen übernommen, indem wir einen Teil unseres Binnenmarkts für den Vereinigten Staaten akzeptieren.
Was werden wir nun tun?
Werden wir mit gentechnisch veränderten <unk> die von den USA eingeführt werden?
Die Agenda 2000 enthält eine Kürzung der Beihilfen für die <unk>
Die Folgen dafür waren uns bekannt.
Wie waren wir der Ansicht, daß wir angesichts der wachsenden Kosten und einer drastischen Reduzierung der Ölpreise überleben könnten?
Andererseits erfolgt jedoch die Agenda 2000 nicht auf Maßnahmen zur Entwicklung der <unk>
Schließlich werden die fast religiösen religiösen Achtung für die in Berlin festgelegten <unk> verhindern.
Verehrte Kolleginnen und Kollegen, diese Krise erfordert eine Änderung der Position der Europäischen Union in bezug auf die WTO, eine Revision der Berliner Finanziellen Vorausschau und eine Überprüfung der Gemeinsamen Agrarpolitik.
Herr Präsident! Es tut mir leid, wenn ich mich in einer Aussprache über die BSE erneut in einer Debatte des Parlaments <unk> daß die <unk> Kommissionsmitglied Byrne und Kommissar Fischler nicht erreicht haben und das Vertrauen der Verbraucher in Rindfleisch wiederherzustellen.
Es ist festzustellen, daß einige Mitgliedstaaten bereit waren, die wirklichen Auftreten von BSE in ihren eigenen Meeren und auch nicht über die Umsetzung der von der Kommission vorgeschlagenen Kontrollmaßnahmen zu <unk>
Diese Aktion hat zu einem klaren Vorgehen geführt, aber der Nachteil der Verbraucher durch den Verzehr von Rindfleisch auf einer der <unk> <unk>
Unser <unk> Mechanismus zur Wiederherstellung des <unk> und des Vertrauens der Verbraucher erfordert eine 100 Beteiligung jeder Mitgliedstaaten.
Es gibt keinen Platz in dieser kritischen Zeit und den <unk> der gegen die Verordnungen verstoßen.
Es wurde in der Vergangenheit vorkommen, daß die Landwirte gegen die <unk> und den Schutz <unk> verurteilen.
In dieser Frage sind jedoch die großen unschuldige Opfer einer Situation über ihre Kontrolle.
Sie sind die Opfer von <unk> die Fleisch und <unk> in bezug auf Nahrungsmittel verwenden, und es gibt einige Anzeichen dafür, daß die skrupellosen Hersteller immer wieder das Produkt erhalten, da die neuen Verordnungen das Produkt benutzen.
Ich glaube, wir sind jetzt bereit, auf die extreme Maßnahmen zu achten, und ich akzeptiere die Auffassung, daß die gegenwärtige Situation in der jetzigen Situation das Minimum ist.
Wie es jedoch die bittere Realität ist, besteht die bittere Realität, daß die Landwirte frei und <unk> sind, ihre Einkommen <unk> und das Überleben der Landwirtschaft durch die Zerstörung eines <unk> <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Ich meine, die BSE-Krise werden mir sowohl politisch als auch persönlich betrifft.
Die Gemeinschaftsorgane - in diesem Fall sind die nationalen Regierungen - scheinen nur auf Krisen zu reagieren.
Herr Kommissar!
Ich wünsche Ihnen viel Glück ein, denn ich kann den Mut haben, wenn Sie diese Maßnahmen vorschlagen werden, wenn Sie diese Maßnahmen vorschlagen werden, wenn Sie diese Maßnahmen vorschlagen werden, womit andere Mitgliedstaaten eine Erhöhung der <unk> von 12 auf 20 Monate und andere nennen wollen.
Das ist also allen <unk> und ich kann nur hoffen, daß Sie die Stärke und die <unk> im Auge behalten müssen.
Nun ist in den letzten Monaten ein Problem, nämlich die Kontrolle durch die Mitgliedstaaten der Gemeinschaft zur Anwendung der Anwendung der gemeinschaftlichen Maßnahmen.
Ich glaube, das ist der eigentliche Punkt, der mit dem Rat zu beschäftigen ist, denn die Mitgliedstaaten sind nicht die Maßnahmen, sondern es gibt eine lange Zeit - und zwar nicht in der Lage, die Maßnahmen zu kontrollieren, sondern es gibt eine lange Zeit - und nicht in der Lage ist, die erforderlichen Maßnahmen zu regeln, da die Kontrollen letztendlich nicht gesichert werden müssen, weil die Kontrollen nicht gesichert sind.
Hier geht es um weitere Schwierigkeiten, denn die Mitgliedstaaten haben entweder einige Kontrollen <unk> oder wenn sie kontrollieren können, daß die Daten nicht für andere Institutionen vorliegen.
Deshalb fordert das Parlament Sie immer wieder auf, sich aber auch auf unsere Unterstützung in dieser <unk> Aufgabe zu konzentrieren.
Wenn ich ein <unk> Vorgehen machen kann, dann ist es so, wenn man sich auf andere Probleme <unk>
Was soll man beispielsweise mit dem Tier <unk>
Wir sind sie <unk>
Natürlich ist klar, daß wir selbst heute noch nicht die <unk> verfügen und damit <unk> werden.
Es ist auch klar, daß es keine Studien über die Umweltauswirkungen der Verbrennung von Abfällen in der Verbrennung von Tieren mit Tieren gegeben hat.
Es geht um eine weitere Frage, was wir als <unk> <unk>
Vielleicht wissen die Kolleginnen und Kollegen bereits - obwohl sie es wert ist, diese bereits 30 Millionen Tonnen zu erinnern -, daß sich Europa bereits 30 Millionen Tonnen <unk> und die Beseitigung von <unk> von <unk> <unk>
Aber was sollten wir angesichts aller <unk> vorgehen.
Das alles kann gesagt werden, daß es keine <unk> gibt, aber wir müssen unbedingt geeignete Lösungen für einen Fall finden.
Herr Präsident, wenn die Europäische Union nicht rechtzeitig die erforderlichen Maßnahmen ergreifen kann, ist die Europäische Union weitgehend verantwortlich.
In dem vorliegenden Entwurf wird ein <unk> Rückgang des Konsums und mehr <unk> Embargos betrieben.
In Frankreich allein sind die <unk> und <unk> für 400 000 Arbeitsplätze für 400 000 Arbeitsplätze gegeben.
Die Opfer von <unk> und <unk> sind in der schlimmsten Not und der Gefahr der <unk> realistisch.
Sie können nicht länger die <unk> in ihren Betrieben behalten.
Die <unk> werden ihre Quoten verändern.
Den Verbrauchern, die <unk> ist nicht mehr bekannt, was man kaufen möchte.
Das <unk> der Tests kann nicht <unk> werden, weil die Ergebnisse zu lange gedauert haben, denn die Ergebnisse sind nicht bereit, diese neuen Situation und <unk> zu behandeln.
Heute gibt es nur <unk>
Was ist mit der Forschung zu <unk> geschehen?
Nach Aussagen von Kommissar Byrne gibt es noch ausstehen.
<unk> wir die Forschung, insbesondere die öffentlichen <unk>
Die systematische Schlachtung ganzer Herden ist teuer, und die <unk> <unk> <unk>
Das <unk> ist also notwendig, um gesunde Tiere oder gesunde <unk> zu zerstören und zu <unk>
Diese systematische Zerstörung der Krankheit ist auch <unk>
Wäre es nicht klug, an dieser Stelle - und zwar - in voller Verbindung mit dieser <unk> zu <unk>
Was die <unk> betrifft, so wird die obligatorische Zerstörung der <unk> wie alle anderen Rinder <unk> auch wenn es einen Markt für sein <unk> gibt, auch wenn es einen Markt für sein <unk> geben kann, daß es nicht möglich ist, die Tests zu bekommen und somit zu <unk>
Das Verbot des <unk> und der <unk> ist letztendlich der Beweis dafür, daß es unmöglich war, die Quellen des <unk> und des <unk> zu <unk>
Wie soll das <unk> <unk> <unk> und <unk> sein?
Die Aussetzung der öffentlichen Behörden wird ohne jegliche Konsultation der öffentlichen Behörden ohne jegliche Konsultation der örtlichen <unk> <unk> Studien oder <unk>
Um die Einhaltung der Gesundheit der öffentlichen Gesundheit zu erfüllen, muß das Ganze in besonderen Einrichtungen durchgeführt werden, und noch nicht ausreichend genug.
Trotz eines <unk> nicht die Mitgliedstaaten, die von den Einfuhren aus <unk> abhängig sind, können nicht sicherstellen, daß die <unk> in ihrem Futter nicht von genetisch veränderten Pflanzen erfaßt werden.
Dennoch wird Europa nach wie vor die Produktion von landwirtschaftlichen Betrieben in die Produktion einbezogen werden.
Deshalb wird es dringend geboten, die Verhandlungen innerhalb der WTO wieder aufzunehmen.
Europa darf ihre Unterstützung für die <unk> nicht verringern.
Auch wenn die Landwirte bereit sind, die Maßnahmen zu ergreifen, um die Rückverfolgbarkeit und die qualitativ hochwertige <unk> zu gewährleisten, darf Europa nicht mehr Opfer von ihnen verlangen, wie der Rat der Vereinten Nationen in seiner letzten Sitzung im Gegenteil die Landwirte unterstützen muß, auch wenn es sich um eine direkte Erleichterung der Hilfe handelt.
Eine außerordentliche Situation erfordert eine außerordentliche Situation.
Der Preis für die Volksgesundheit ist weit über die Mittel des Agrarhaushalts hinaus.
Den Kosten für die Gewährleistung der Lebensmittelsicherheit und die Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher sollte daher dem allgemeinen Haushalt dienen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen sind bisher zu wenig zu spät und zu einseitig <unk>
Die Kommission hält sie nicht für <unk>
In der Lage ist es nicht gelungen, eine wirkliche Revolution zu erreichen.
Ich stelle viele der Fragen, die die betroffenen Menschen noch nicht beantwortet haben.
Wie erklären wir die verschiedenen Preise für BSE-Tests in Europa ein?
Was werden wir zu tun, um Wettbewerbsverzerrungen zu <unk>
Warum gibt es keine effektive Unterstützung für die unschuldige <unk>
Ich beziehe mich insbesondere an die Landwirte in Ländern, die immer noch immer <unk> sind und das Fleisch <unk> und all das für die Existenz ihrer Existenz <unk>
Wir unterstützen den falschen Weg.
Die <unk> ist insbesondere <unk> das Problem unter den Teppich <unk> das Problem unter den Teppich <unk> und vor allem nichts zu unterstützen.
In Ländern, die nicht <unk> werden können, stehen die <unk>
Die Menschen können sich nicht einmal von den Betroffenen <unk>
Für diese allein sind 70 % des Nachtragshaushalts vorgesehen.
Weshalb sind BSE-Tests auf <unk> keine <unk> oder <unk>
Sie müssen einsehen, daß unsere Landwirte unsere Landwirte sind, wenn wir unsere Landwirte nicht mehr verlieren.
Wenn wir die Landwirte verlieren, verlieren wir uns sehr sicher.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir sitzen hier wieder über BSE zurück.
Ich erinnere daran, daß vor einigen Monaten im Saal vor einigen Monaten die von der Kommission vorgeschlagene Beschlüsse über die von der Kommission vorgeschlagenen Beschlüsse deutlich gemacht werden.
Es ist also ein guter Grund, heute zu sagen, daß es sich heute um ein <unk> handelt, der schon lange gedauert hat, daß sie diese Geißel gefährden würden, die jedoch Zeit hatten, die Maßnahmen in den Nachbarländern zu berücksichtigen.
An dieser <unk> dürfen wir uns nicht bewegen, weil wir die politische Verantwortung tragen.
Heute schlägt die Kommission eine Reihe von Maßnahmen vor, und wenn ich mich an meinen Kollegen <unk> halte ich es für wichtig, daß diese Maßnahmen dringend harmonisiert werden müssen.
Wie ich bereits sagte, tragen wir politische Verantwortung.
Aus diesem Grund haben wir seit Jahren die Schwächen der Gemeinsamen Agrarpolitik, wie es bereits seit Jahren getan hat, für die großen Landwirte und die großen Landwirte der kleinen Landwirte <unk>
Wir werden sehr viel Mut, wenn wir eine nachhaltige Form der Landwirtschaft entwickeln, in der die <unk> und die Sicherheit des ländlichen Raums für die Umwelt von entscheidender Bedeutung sind.
Wir werden nicht nur Mut haben, sondern auch die neuen Maßnahmen zur Umverteilung der <unk> und vor allem des Rates zu erklären, daß der Reformprozeß über die Erklärungen des <unk> hinaus über die Erklärungen des Rates hinausgeht.
Wir leben mit einer wirklichen europäischen <unk>
Wir müssen diese Gelegenheit nutzen, um eine europäische Agrarpolitik neu zu definieren und die <unk> in Form von José María <unk> zu entwickeln, wobei die Entwicklung einer Politik die Erwartungen der Verbraucher und unsere Landwirte gerecht wird, denen wir mit einem starken Verantwortungsbewußtsein verbunden sind.
Es gibt keinen Sinn, in bezug auf die Zukunft der landwirtschaftlichen Landwirtschaft zu <unk> oder zu strenger Entscheidungen zu führen.
Die Schaffung einer umfassenden Infrastruktur wird automatisch <unk>
Eine höhere Qualität ist zwar <unk> aber kleinere <unk> sowie die Durchführung von Sofortmaßnahmen müssen wir uns zeigen, daß die Lösung dieser Maßnahmen ohne Verzögerung im allgemeinen Interesse der europäischen Bürger möglich ist.
Das erwarten sie von uns.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ohne einen Moment zu den Problemen mit <unk> möchte ich darauf hinweisen, daß wir in der <unk> Sektoren nicht alle anderen Probleme und Risiken vergessen dürfen, die in unserer Nahrungskette bestehen.
Ein Beispiel.
Wenn aus diesem <unk> der freie Unternehmer gewährleistet ist, ist auch der freie Warenverkehr ohne <unk>
Es geht um <unk> von seiten der europäischen <unk> und der Landwirtschaft und des ländlichen Raums wie <unk>
Dies ist sehr gefährlich, nicht nur für die Beschäftigung in Europa und für den ländlichen Raum, sondern auch für unsere Umwelt und unser Kulturerbe
Aber nur dann, wenn wir diese Gelegenheit ergreifen könnten oder nicht.
Jeder wäre ein <unk> der <unk> eines <unk>
Lassen Sie uns heute das heutige <unk> nutzen, denn wir haben die Unterstützung für die Öffnung und die Umwandlung des gesamten <unk>
Herr Präsident! BSE ist immer noch gefährdet.
Die Gefahr ist nicht <unk>
Wenn man jetzt über einen Verlust von BSE reden kann, dann ist es dank unserer Arbeit hier im Parlament sehr gut, und ich gebe zu, Herr Byrne, daß es auch dank der Arbeit, die Sie geleistet haben.
Die neue Kommission und Sie persönlich sind in Ihrem Ansatz, aber ich muß dennoch einige Aspekte der Vorschläge kritisieren.
In der nördlichen Zuständigkeit der Kommission wurde die <unk> auf europäischer Ebene berücksichtigt, die <unk> mit <unk>
Leider wurde es zu spät angenommen.
Was jetzt geschieht, ist ein Schritt in die richtige Richtung.
Aber <unk> ist noch immer <unk> wenn auch <unk> Fett.
Und Herr Byrne, die Frage ist, woher das <unk> das <unk> das <unk> das <unk> <unk>
<unk> sie für <unk> <unk> und wird sich die <unk> des <unk> <unk> und <unk> <unk>
Sind <unk> to <unk> <unk>
Wie wir wissen, sind diese Prozesse offensichtlich von <unk> zu <unk>
Es wäre besser, wenn wir sagen, daß nur <unk> Milch von der Milch selbst kommen muß.
Wenn man wirklich Arbeitsplätze haben muß, dann haben sie die <unk> die sich in oder mit dem <unk> <unk>
Das zweite Problem ist das <unk>
Wir haben noch immer eine Situation, bei der das <unk> von Tieren unter 12 Monaten <unk>
Wir können den <unk> auch <unk>
Der Beweis für die <unk> kann nicht in die Hände gehen.
Es geht also darum, beide <unk> und <unk> <unk> von der ganzen Nahrungskette <unk>
Der dritte Aspekt ist <unk>
Herr Böge hat vorhin gesagt, wir wollen nach 18 Monaten <unk>
Ich muß ihn korrigieren, denn die Entschließung des Parlaments besagt, daß alle Tiere in die Nahrungskette gelangen, die in die Nahrungskette gebracht werden müssen.
Auch das muß garantiert werden, und wir dürfen uns nicht damit <unk>
Herr Byrne, wir dürfen keine Tiere zulassen, die jetzt nicht ins Hintertreffen geraten, denn wir brauchen dringend diese <unk> denn die Anträge von Herrn Böge haben ja bereits gesagt, um die generelle Gefahr der BSE in Europa zu bewerten.
Herr Kommissar, wenn etwas schneller <unk> werden wir strengere und strengere Maßnahmen ergreifen.
Wie Sie aber gesagt haben, stellen Sie die wichtigsten Fragen auf, zu denen weder der Rat noch der Rat gesprochen hat.
Ich spreche von Koordinierung und Kontrolle.
Sie haben indirekt die <unk> <unk> Wir wissen, daß es ernste Mängel gibt, aber bei den Vorschlägen liegen die Vorschläge vor.
Die Rechtsvorschriften über die Kontrollen, beispielsweise werden auf europäischer Ebene nicht voran.
Der zweite Punkt betrifft eine andere Debatte.
Auch andere Abgeordnete haben denselben Punkt angesprochen.
Was müssen wir mit dem <unk> und dem <unk> <unk>
Was ist mit den gefährlichen Stoffen, die wir aus der Nahrungskette <unk>
Ich weiß aus meinem Land, daß dies ein Problem ist.
Wie ich aber nicht weiß, kann man sich oder mehr an den Punkt <unk> wie die Kosten <unk>
Soviel komme ich zum letzten Punkt: Wie sollen die Kosten auch auf der Ebene der Europäischen Union <unk>
Ich weiß, daß wir über 1,5 Milliarden Euro in unseren <unk> liegen.
Sie <unk> die Kosten für einen Zeitraum von 3,2 Milliarden Euro, und viele werden sagen, es könnte so hoch wie 7 oder 8 sein können.
Vorschläge für die Kosten für die Kosten für die Kosten und die Finanzielle Vorausschau sind nicht ohne <unk>
Was werden wir tun?
Wir wollen mehr Antworten.
Herr Präsident, ich möchte ganz sicher unterstreichen, daß es notwendig sein muß, das Vertrauen der Verbraucher in den Sektor wiederherzustellen.
Dazu fordere ich die Kommission, wie ich bereits mehrmals getan habe, um Mißverständnisse zu geben, die alle verfügbaren Informationen zur Reduzierung dieser kollektiven <unk> zur Vermeidung dieser kollektiven <unk>
Wenn wir uns auf die Fakten beschränken.
Ich denke, wir sollten nicht alle notwendigen Vorsicht ergreifen, um zu verhindern, daß ein einziges menschliche Leben gefährdet wird, aber wir sollten nicht nur deshalb handeln, weil die Medien diesen Schaden verursacht und den Sektor häufig ohne objektive Informationen <unk>
Eine angemessene Information ist daher eine notwendige Voraussetzung dafür, daß das Problem in der richtige Form erfolgen kann, und wenn wir zu einer <unk> - ich wiederhole - <unk> - <unk> - <unk>
Es ist wichtig, daß die Verbraucher wissen, was sie in diesem Zusammenhang in bezug auf die obligatorische Etikettierung <unk> die den Verbrauchern korrekte Informationen über die <unk> von der Geburt über die <unk> von Geburt <unk>
Was die Reaktion betrifft, so muß die Notwendigkeit der Beteiligung der Betreiber im Sektor nicht in Vergessenheit geraten bleiben, um diesen Zustand der Krise zu überwinden.
Wenn man also eine direkte wirtschaftliche Intervention <unk> sollte man nicht vergessen, daß viele <unk> <unk> und sich nicht mit dem <unk> vertraut sind, was mit der Verringerung des <unk> verbunden ist.
Es muß verhindert werden, daß man durch die öffentliche Diskussion mit dieser direkten Intervention rechnen kann, daß die Unternehmen in der <unk> die direkte Unterstützung erhalten haben.
Herr Präsident, bevor ich an dieser Debatte teilgenommen habe, habe ich einen sehr interessanten Text mit dem Gerichtshof im Rahmen der französischen Bauern mit dem Gerichtshof für die Kommission <unk> <unk> de <unk> <unk> und <unk> de <unk> <unk> <unk> gegen die Kommission, die die BSE-Krise <unk> die BSE-Krise durch die öffentliche Gesundheit durch die öffentliche Gesundheit <unk> und nicht das Vorsorgeprinzip anwenden.
Wenn es sich um die Klagen handelt, die von der Kommission zu einem gewissen Thema geworden sind, haben sich die Kommission gegen Frankreich ausgesprochen.
Ich habe Kommissar Byrne nicht gehört, daß er diesen Punkt vorhin in der Erklärung abgegeben hat.
Die Lehren ziehen sich aus der gegenwärtigen Situation, daß die öffentliche Gesundheit unbedingt <unk> werden muß, auch wenn die Kosten dafür <unk> sind, auch wenn die Kosten für ein Mitgliedstaat <unk> werden müssen, um strengere Garantien als seine Partner anzuwenden.
Wir fordern vor allem Maßnahmen zur Gewährleistung einer <unk> auch wenn sie eine schwere Belastung für den Haushalt der Gemeinschaft darstellen.
Die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten müssen ihre Fehler <unk>
Die einzige Möglichkeit, solche Art von Problemen zu vermeiden, wird die Notwendigkeit einer strikten Vorsicht führen, und die Einhaltung solcher Vorschriften wird eindeutig mit zusätzlichen Kosten einhergehen, die die europäische Landwirtschaft im globalen Markt öffnen wird.
Um das <unk> so wird es im Rahmen der bevorstehenden WTO-Verhandlungsrunde notwendig sein, daß die einzelnen Regionen der Welt frei sein müssen, und es wird auch notwendig sein, eine radikale Überprüfung des <unk> zu schaffen, das die Landwirtschaft im globalen Wettbewerb ermöglicht, ohne daß die Landwirtschaft, ohne Durchsetzung oder <unk> ausgeschlossen werden kann.
Herr Kommissar, ich spreche Ihnen nicht als <unk> sondern als Vertreter der <unk> Institution der Europäischen Union.
Ich bin überzeugt, und diese meine Vorredner bestätigen diese <unk> weil das Problem der <unk> trotz Ihrer Erklärungen und die von Ihnen genannten Beiträge - das ist natürlich eine <unk> bei der eine große Krise - eine <unk> Krise darstellt.
BSE ist ein moralisches Problem: In der <unk> ist in der Landwirtschaft <unk> aber jetzt ist ein Mindestmaß von <unk> <unk> das wir uns als Institutionen nicht leisten können.
Der Landwirtschaftssektor ist ein Sektor, aus dem die Arbeitnehmer tätig sind, die dort arbeiten, und denen, die mit den <unk> besetzten Verpflichtungen verbunden sind, die nicht das Wort erteilen.
Es ist absolut notwendig, daß wir die Regeln neu ändern, aber wir können nicht die arbeitenden Menschen auffordern, einen Preis zu zahlen, der in vielen europäischen Ländern - das ist kein Mitglied der <unk>
Die Antwort auf ein <unk> läßt sich nicht erkennen, was wir einschlagen können, gewissermaßen eine Antwort auf ein <unk> und vor allem das <unk>
Die europäische Landwirtschaft befindet sich derzeit in der gegenwärtigen Zeit der europäischen Landwirtschaft - und letztendlich sind wir nicht nur die Landwirte -, sondern letztendlich nicht nur die Landwirte selbst, sondern es geht letztlich nicht nur um die Landwirte und die Völker Europas, denn letztlich müssen die Landwirte und die Völker Europas unseren Forderungen gerecht werden.
Frau Kommissarin!
Die Bürgerinnen und Bürger und die wenigen Mitgliedstaaten, die Sie sich vor zwei Monaten <unk> haben eine qualifizierte Mehrheit, die Sie schon vor wenigen Monaten rechtfertigen wollten, wie Sie bereits vor einigen Monaten immer noch eine Entschädigung erhalten haben und die Unterstützung der <unk> in den nächsten zwei Jahren <unk> und wir haben die Perspektive von Millionen von Tieren in den nächsten zwei Jahren <unk>
Im Vereinigten Königreich sehen wir das mit einigem Mitgefühl zusammen.
Man wird sagen: Ja, Sie haben zuerst <unk>
Wir waren zunächst einmal in der gesamten <unk> von Verzweiflung auf Verzweiflung zurück.
Und wenn der <unk> in Großbritannien und den <unk> eine Erhöhung des <unk> ist, ist es nur weil die Menschen erkennen, wie oft die Maßnahmen erforderlich sind.
Ich möchte nun die Kommission fragen, ob die Kommission diesen Erfahrungen <unk>
Erstens: Das Ausmaß der <unk> liegen die Tests vor.
Was ist die Mitgliedstaaten selbst <unk>
Wir sehen Berichte, daß einige Länder, die vor einem Jahr vor einem Jahr zu <unk> sind, in den nächsten Jahren <unk> werden.
Wenn Europa mit dem Grundsatz von <unk> Tieren über 30 Monate in Einklang gebracht hat, dann ist das in selbst.
Was sind die Tests und die Untersuchungen über das Auftreten der Krankheit in der Kinder als 30 Monate <unk>
Drittens, welche Kapazitäten haben die Mitgliedstaaten zur Zerstörung der <unk>
Welche Mitgliedstaaten hat die Verbrennung von <unk>
<unk> man noch immer fest, daß diese Stoffe in <unk> <unk> werden?
Das sind alle ernsthaft Fragen, die wir wissen, Sie werden versuchen, Antwort zu beantworten.
Wir sind der Auffassung, daß Sie noch weiter gehen müssen, und ich möchte nur wiederholen, was mein Freund Kollege <unk> gesagt hat, das heißt die Solidarität der Europäischen Union.
Herr Präsident, ich begrüße die Vorschläge dazu, die Produktion von <unk> aus allen Stadien ganz konkret zu verbieten.
Im Vereinigten Königreich haben wir im Vereinigten Königreich derzeit ein Verbot von Rindern und auch der <unk> nicht mehr als 30 Monate lang in die Nahrungskette gestellt, aber das Problem liegt auf dem Spiel.
Ich weiß, daß es keine angemessene <unk> gibt, um dafür zu sorgen, daß sie <unk> sind.
Ich begrüße daher das Verbot des <unk>
Was die Streichung der Wirbelsäule von <unk> betrifft, so haben Sie die Frage gestellt, woher es stammt, oder auf der <unk> <unk>
Doch ist es wirklich sehr notwendig?
Wir müssen den Wissenschaftlichen <unk> die Überprüfung des Wissenschaftlichen <unk> berücksichtigen, doch wird es sicher sein, daß die <unk> entsprechend angewandt werden muß.
Bei all diesen <unk> müssen wir nun alle diese Garantien <unk>
Ich freue mich, daß es einen <unk> aus anderen Ländern der EU geben wird, wie es im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich geschieht.
Sagen Sie sicher, daß sie in Kraft treten und sich von den alten Ereignissen aus den letzten Ereignissen <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die BSE-Krise hat sich in der BSE-Krise einfach auf die Öffentlichkeit und die mangelnde Öffentlichkeit in Europa erstrecken.
Trotz aller Debatten auf der Krise haben wir noch immer einige gefährliche Stoffe zur Nahrungskette gefunden, denn zum Beispiel gibt es immer noch kein Verbot für tierische <unk>
Unsere Bürger, die sich nicht an politischen Entscheidungen verlassen werden, die nicht von politischen Entscheidungen getroffen werden, sind vor allem politische und Verantwortung <unk>
Welche Verantwortung wird die Kommission, die Kommission und das Parlament selbst gegenüber den von der menschlichen Form betroffenen Menschen tun?
Es gibt noch keine <unk> in den vom Rat angenommenen Maßnahmen, was bedeutet, daß das Vorsorgeprinzip seine Effektivität verlieren wird.
Weitere Untersuchungen müssen zur Sprache gebracht werden, um den Charakter und die <unk> dieser Krankheit in all seinen Formen zu ziehen, und schließlich müssen wir mehr Kontrollen für die <unk> haben, die ein wesentlicher Faktor für die Übermittlung der Krankheit sind.
Ohne die Mitentscheidung dieser Krise hätte die Mitentscheidung in der Landwirtschaft eine sehr andere Richtung haben.
Herr Präsident! Die gegenwärtige Situation, in der sich die Situation von BSE in der Europäischen Union ereignet hat, macht deutlich, daß es nicht ausreicht, um die Erklärungen der GAP zu <unk>
Wir müssen das Problem lösen und schnell zu einer wirklichen Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik kommen.
Die Haushalte und die Gemeinschaft können nicht als Vorwand dafür dienen, die erforderlichen Maßnahmen zur Lösung des Problems zu finden, und gleichzeitig müssen wir die <unk> unterstützen.
Das Ziel der GAP, die wir umzusetzen sind, dürfen nicht ausreichen, um <unk> sondern ein Gleichgewicht bei der Verteilung der Hilfen zwischen den Entwicklungsländern und den einzelnen Mitgliedstaaten zu ermöglichen.
Weitere Mittel müssen für neue Anforderungen gefunden werden, und deshalb wird es notwendig sein, den derzeit in Berlin beschlossene Finanzrahmen zu überprüfen.
Abschließend möchte ich mich an Portugal wenden, um den Herrn Kommissar zu erläutern, daß dieses spezielle Verbot des <unk> dieses speziellen Verbots in einem Bereich, in dem eine erhebliche Reduzierung der Fälle eingetreten ist, während sie immer stärker.
Dieser Standpunkt ist unzulässig ".
Herr Byrne, ich habe mir gewöhnlich nicht zur Kenntnis genommen, daß ich mich gewöhnlich zu Ihrer guten Leistung äußern werde, aber in diesem Fall bin ich recht und billig.
Es ist völlig falsch, daß die Kommission die Kommission <unk> wenn sie vor einigen Jahren die Probleme <unk> die sich vor einigen Jahren auseinandersetzen müssen.
Welche Maßnahmen haben die Mitgliedstaaten mit der <unk> in Europa zu tun, um europäische Rindfleisch zu <unk>
Das ist kein Zweifel.
Wir müssen jetzt in ganz Europa handeln.
Ich bin ein Landwirt <unk> der sich <unk> im Vereinigten Königreich <unk>
Ich habe den Wert meines <unk> auf fast nichts <unk>
Für die Landwirtschaft ist es sehr merkwürdig, daß es sich hier um die Landwirtschaft handelt, und das geschieht jetzt in ganz Europa, so daß es sich hier um Maßnahmen handelt.
Ich denke, wir wollen nicht das Rad ändern, so daß wir uns an die in Großbritannien eingeleiteten Maßnahmen <unk> und das Vertrauen der Verbraucher wiederherstellen lassen.
Ich schließe mich den Forderungen der Kollegen an, und ich weiß, daß Kommissar Byrne dazu eine Politik in ganz Europa hat.
Wenn wir nicht die europäische Presse wollen, dann werden sie die <unk> die in diesen Staaten vorhanden sind, und sie werden den Vertrauensverlust der Menschen im allgemeinen mit dem Vertrauen der Menschen im allgemeinen <unk>
Es besteht kein Zweifel daran, daß die älteren Menschen oft in der Nahrungskette fallen müssen.
Sie dürfen nicht nur die Verbrennung sein, sondern es gibt jetzt eine <unk> <unk>
Ich bin sicher, daß Sie sich damit beschäftigen, weil dies besser und leichter sein könnte.
Wir müssen auch die Einfuhren von <unk> aus außerhalb der Europäischen Union prüfen, denn nicht nur dann müssen wir unsere handeln, wenn wir unsere Arbeit in der Rest der Welt erreichen müssen.
Letzten Endes müssen wir den Verbraucher davon überzeugen, daß es sicher ist, den Verbraucher zu überzeugen, daß sie sicher ist.
(Beifall von rechts)
Herr Präsident, angesichts der Tatsache, daß es sich um die Wettbewerbsfähigkeit aller Europäer handelt, so besteht darin, daß es unser Ziel gibt, das Vertrauen in Kraft zu setzen, sondern die Umsetzung und Einhaltung dieser Vorschriften nicht mehr die Vorschriften in Kraft zu setzen, sondern wir sollten uns nicht Gedanken darüber machen, wie wir diese Entwicklung wieder zurückgewinnen können.
Können wir von den <unk> <unk> die zu Recht darauf <unk> waren, daß sie uns diese Gefahr <unk> indem sie diese <unk> <unk>
Oder der Minister für ihre <unk> die in dieser Frage eine <unk> <unk> <unk>
Herr Kommissar, wenn diese Menschen so <unk> werden, werden sie das Vertrauen wiederhergestellt und das Vertrauen des derzeitigen <unk> für die derzeitige <unk> für die <unk> für die Umwelt verantwortlich macht, denn die <unk> sind <unk>
Sind diese Menschen so <unk> wie sie den von uns angestrebten Vertrauen <unk>
Herr Kommissar, wenn wir fordern, daß diese Menschen für ihre Tätigkeit verantwortlich sind, sind wir der Verantwortung für ihre Maßnahmen, die für unsere Tätigkeit verantwortlich sind.
Dessen kann ich Ihnen versichern.
Herr Präsident! Ich möchte zunächst auf die finanziellen Folgen der BSE-Krise aufmerksam machen.
Erstens hat die Kommission den Vorschlag des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung zum Vorschlag des Ausschusses für Landwirtschaft und Währung mit dem Vorschlag des Ausschusses für Landwirtschaft angenommen.
Ich möchte vorausschicken, daß dies scheinbar ein bißchen besser ist, als jetzt auch der derzeitige Staat des Euro, der bereits 250 Millionen solcher Beträge <unk> hat.
Der zweite Punkt ist, daß die Mittel also nicht ausreichen.
Er ist nur ein Anfang.
Ich möchte die Kommission auffordern, weitere Finanzmittel durchzuführen, vor allem im Hinblick auf einen Vorschlag für eine Richtlinie über die Verbraucher.
Man könnte einen <unk> für <unk> aufstellen, das wir wenigstens in der Lage sein würden, die Kosten für die weitreichenden Maßnahmen in diesem Jahr zu berücksichtigen.
Es ist völlig wichtig, daß wir die Sicherheit in gleicher Weise gewährleisten können, auch was andere Produkte betrifft.
Denken Sie nur an die <unk> für bestimmte Produkte, die in einigen EU-Ländern angewendet werden.
Der dritte Punkt betrifft die Frage, wie wir mit den Mitgliedstaaten, die mit den Regeln der EU vertraut gemacht haben, <unk>
Seien wir doch ehrlich: die deutsche Bundesregierung sagte immer wieder einmal, daß es keine <unk> gab, und es wurde noch einmal gesagt, daß das Problem später stattgefunden hätte.
Wie sieht es die Kommission und der Rat.
Ich muß sagen, daß die Kommission in diesem Zusammenhang in den letzten Jahren in den letzten Jahren noch immer ein Beispiel geliefert hat.
Abschließend möchte ich auf eine Lösung verweisen.
Die einzige Lösung ist schließlich eine vernünftige Kette und <unk> <unk> und <unk> Maßnahmen.
In diesem Zusammenhang halte ich es für politisch vertretbar, wenn man in der Zeit zu einer Änderung der europäischen Agrarpolitik gegenüber kleinen Betrieben oder in der Landwirtschaft das Problem <unk>
Das ist nicht das Problem.
Es geht um die Lebensmittelsicherheit, was die Lebensmittelsicherheit betrifft.
Die Politiker in Europa haben sich besser mit dieser Krise für ihr eigene Zwecke befasst.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Dies ist im Grunde ein Tier für das <unk> das das Ausmaß einer ungeheuren Krise erkannt hat, da die medizinischen <unk> auch wenn die medizinischen <unk> nicht hoch ist.
Es ist ein Problem, das im Vereinigten Königreich mehr als zehn Jahre geführt hat, und seitdem hat sich das gesamte Europa <unk>
Damals hat die Kommission das Problem wahrscheinlich <unk> und die erforderlichen Maßnahmen zur Verhinderung der Krankheit <unk>
Es muß anerkannt werden, daß es ein Fehler war, bis bis zum 27. März 1996 Sofortmaßnahmen durchzuführen, angefangen mit dem Verbot von Tieren und von Fleisch aus dem Vereinigten Königreich und nach dem Druck des Vereinigten Königreichs bis zum 16. März 1998 <unk>
Es ist an der Zeit, daß wir von unseren Fehlern und mit wirksamen Maßnahmen und geeigneten Maßnahmen <unk> werden, die ohne versuchen, mit Kanonen auf Spatzen reagieren zu wollen.
Vor allem müssen diese Maßnahmen gestärkt werden, denn was bringt die größte <unk> mangelnde <unk> und <unk>
Sie haben uns sagen, was der Wissenschaftliche Lenkungsausschuß meint, und was der Rat will. Was unternimmt die Kommission zu tun, aber was unternimmt die Kommission zu reagieren, wenn sie handeln soll und wie sie sie <unk>
Darüber hinaus müssen wir sicherstellen, daß alle diese Vorschriften eingehalten werden, denn die Kontrollen haben unsere größte <unk>
Ich habe immer die gleiche <unk> es ist wichtig, daß die Kommission <unk> und <unk> Kontrollen und vor allem die Kontrolle <unk>
Die klare und praktische Regelung sind von wesentlicher Bedeutung, denn es gibt fünfzehn Staaten, denn es gibt fünfzehn Staaten, und in einigen Ländern - ich halte es für sehr präzise -, die Verantwortung für die Kontrolle in diesem Bereich mit den <unk> Regierungen zu erfüllen.
Abschließend möchte ich der Kommission vorschlagen, daß sie sich mit einer Lösung für die Risiken der <unk> und <unk> der Medien bemüht sein sollte, die sich in den Medien zu Unsicherheiten und Mitteilungen stellen.
Abgesehen davon müssen wir auch über die Zukunft der GAP nachdenken.
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten! Ich möchte der Kommission für die von ihr vorgelegten Informationen danken, die er uns zum Kampf gegen die BSE aussprechen und Herr Byrne sagt, daß er die Situation in diesem Bewußtsein ist und seine Vorschläge klar und entschlossen sind.
Ich denke, das ist eine Frage, die wir uns aus der Ferne brauchen, denn wir haben uns auch in mehreren Bereichen <unk>
Die erste von uns vorgeschlagene anfänglichen Daten.
Ich muß sagen, Herr Kommissar, daß ich die Informationen über die Länder, die Sie so <unk> hätten, daß Sie so <unk> sind, daß sie die von der Lebensmittelsicherheit durchgeführten Kontrollen im Hinblick auf die <unk> und <unk> <unk>
Ich muß Ihnen sagen, daß ich nur die <unk> und <unk> mit dem sich der Rat in den letzten Monaten reagiert.
Natürlich gibt es immer Einwände mit den <unk>
Doch wir alle wissen, daß die jetzt beschlossenen Maßnahmen das Ergebnis eines <unk> auch in den letzten Jahren sind, und wir können uns nicht damit <unk>
Viele Redner haben bereits mehrfach die <unk> erwähnt.
Der Punkt lautet: Wenn wir nicht alle Tiere <unk> dann sind die Ergebnisse bedeutungslos.
Ich habe gehört, daß die <unk> einfach gegen die Schlachtung <unk> sind.
Was ist <unk>
Sie werden nicht <unk> ohne <unk>
Das ist einfach nicht möglich.
Hier müssen wir hier in ganz Europa eingreifen müssen.
Frau Roth-Behrendt sagte, daß wir mehr und besser Kontrollen brauchen.
Aber wir brauchen auch eine klare Gesetzgebung in Europa.
Wir werden in Kürze mit <unk> <unk>
Ich sage Ihnen sehr, daß ich hier aus den Mitgliedstaaten von den Mitgliedstaaten keine <unk> habe.
Wir fahren wieder auf dasselbe alte <unk>
Wir müssen uns gemeinsam und Europa eindeutig <unk>
Nur so bekommen wir eine <unk>
Herr Präsident, ich werde mich sehr kurz fassen.
Ich möchte nur sagen, daß wir in Gefahr sind, wie betont wurde, daß wir dasselbe sind.
Wir werden in zehn Jahren das gleiche Tempo sein, denn es gab erhebliche Verzögerungen bei der Durchführung der wissenschaftlichen Forschung in <unk>
Wir wissen seit 15 Jahren um <unk> aber nach 15 Jahren wissen wir nicht, welche <unk> wir für vielversprechend halten, denn wir wissen nicht, ob sie <unk> sind, wir wissen nicht, ob sie nicht so schnell <unk> werden können.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr <unk> Ihre Frage ist nicht zur Geschäftsordnung.
Ich weiß, daß ich flexibel sein muß, aber Sie wollen nicht versuchen, das zu tun.
Das Wort hat Herr Kommissar.
Herr Präsident, zunächst möchte ich allen Kolleginnen und Kollegen, die so wertvolle Beiträge für diese Debatte ergriffen haben, die alle sehr sorgfältig geprüft haben.
Ich möchte mit einer vorläufigen Antwort auf die Frage der Verbraucher sagen, daß diejenigen, die über die Frage des Vertrauens der Verbraucher gesprochen haben, besondere Bedeutung beigemessen werden, neben den Fragen, die wir heute mit der Volksgesundheit diskutieren.
Erlauben Sie mir, auf einen speziellen Aspekt des öffentlichen Vertrauens aufmerksam zu machen, das einige von Ihnen, Herr Whitehead, angesprochen hat.
Manchmal hängt es davon ab, wo die Mitgliedstaaten in der <unk> von BSE als Einfluß auf die Folgen des öffentlichen Vertrauens sind.
Die Volksgesundheit sind ganz wichtig, aber ich möchte das Vertrauen der Verbraucher für einen Augenblick ansprechen, bevor ich auf die Volksgesundheit aufmerksam machen möchte.
Herr Whitehead hat zu Recht festgestellt, daß im Vereinigten Königreich das Vertrauen des Verbrauchers hoch ist.
Der Verbrauch von Rindfleisch im Vereinigten Königreich ist höher als das 1996 zu Ende.
Warum nicht?
Was können wir für das Vertrauen der Verbraucher <unk>
Ich glaube, daß die Menschen im Vereinigten Königreich feststellen, daß die Zahl der BSE im Vereinigten Königreich immer wieder zugenommen hat, obwohl die Zahl der Fälle, in denen es in der Europäischen Union immer noch eine beträchtliche Rolle spielt.
Warum sind denn auch Verbraucher in bezug auf die <unk> denn sie haben jetzt mehr Rindfleisch <unk>
Ich halte es für richtig, daß sich der wissenschaftliche Rat <unk> daß die <unk> richtig eingesetzt wurde und die Maßnahmen der öffentlichen Behörden im Vereinigten Königreich ordnungsgemäß umgesetzt haben und die öffentlichen Behörden im Vereinigten Königreich ordnungsgemäß umgesetzt haben, daß die Gesetzgebung nicht eingehalten wird.
Die Verbraucher haben also <unk> jemanden, der sie <unk> sie tun sie doch, sie scheinen sich darüber zu überzeugen, was sie <unk>
Ihr Vertrauen und ihr <unk>
Das ist in der übrigen europäischen Union, aber es wird Zeit geben, denn die Verbraucher haben nicht begriffen, daß die <unk> in der übrige Europäischen Union in einem sehr kurzen Zeitraum von BSE <unk> und wir wissen alle, daß die <unk> in einem sehr kurzen Zeitraum von Zeit zu BSE in einem sehr kurzen Zeitraum <unk>
Das hat natürlich eine unmittelbare Reaktion im Vertrauen der Verbraucher bewirkt, denn es geht um die Verbraucher, die Menschen beim Erwerb von Lebensmitteln nicht wissen, was sie betreffen.
Wir wollen nicht die Verbraucher <unk> aber sie müssen das Gefühl haben, daß es sich um einen <unk> handelt, der weiß, was sie wollen.
Ich möchte nun auf einige der Fragen, die Sie im Zusammenhang mit der Volksgesundheit und den Verfahren zur Volksgesundheit haben, eingehen.
Mehrere von Ihnen haben die Frage der Untersuchungen erwähnt.
Das wurde im vergangenen Montag diskutiert.
Die <unk> auf 30 Monate sind die <unk> aber die Überprüfung wird nach Überprüfung <unk>
Eine beträchtliche Zahl von Tests kann in einem kurzen Zeitraum von <unk> Material angeboten werden.
Wir haben noch nicht genügend Tests und haben es nicht genug genug gegeben, die entsprechenden Schlußfolgerungen zu ziehen.
Die <unk> reichen nicht aus, aber wenn wir diese Schlußfolgerungen ziehen werden.
Dies wird uns in einer weitaus besseren Lage sein, wenn wir weitere Schritte unternehmen müssen.
In den Drittländern kann ich sagen, daß die von uns vor einiger Zeit geltende Entscheidung, die wir schon vor einiger Zeit für Drittländer und für die Einfuhren aus Drittländern vor sich gebracht haben, zum Ausdruck gebracht haben.
Ich habe mit allen dritten Ländern, die sie <unk> die gemeinschaftlichen Maßnahmen <unk> und auch die Gefahren des <unk> und <unk>
Und diese Konferenz wird in Kürze mit Drittländern eine Konferenz abgehalten werden, in der es um die <unk> ging.
Bei der Frage der leftovers von the <unk> muß man die <unk> <unk> und zerstört werden.
In der Geschichte hat sich die Gesellschaft <unk> warum müssen wir die gesamte Wirbelsäule aus dem <unk> <unk> wenn das Risiko der <unk> <unk>
Natürlich berücksichtigen wir natürlich die Notwendigkeit, die Frage der Gefahren zu berücksichtigen, die sich durch die <unk> <unk> und die Beseitigung der Wirbelsäule in diesem speziellen Punkt nicht berücksichtigen.
Die Streichung der Wirbelsäule ist vom 1. Oktober garantiert.
Die Frage ist folgendes: Wie und <unk>
Wie ich bereits sagte, gibt es Schwierigkeiten und Risiken je nach dem <unk> oder im <unk>
Wir haben nicht genügend Zeit, um in diesem Zusammenhang zu Einzelheiten zu kommen, aber ich wiederhole das, was ich eingangs gesagt habe, daß wir hier eine Frage stellen müssen.
Bis zu Ausnahmen kommen die Mitgliedstaaten derzeit Tests über <unk> und <unk>
Dies wurde auf der Grundlage eines <unk> eingeleitet, und das wird dazu beitragen, das Ausmaß der Krankheit zu revidieren.
Dann können angemessene Entscheidungen getroffen werden.
In dem Bericht, den die Zahl der Inspektionen betrifft, wird mir die Frage der Zahl der Inspektionen in den Bericht vorgeschlagen.
Sie werden sich daran erinnern, daß ich an die Mitgliedstaaten am 4. Januar geschrieben habe und daß ein Anhang zur Kenntnis genommen wurde.
Wir haben jetzt viele Informationen mit diesem Schreiben zur Kenntnis genommen, und wir werden natürlich in Kontakt mit den Mitgliedstaaten die Möglichkeit geben, weitere Informationen zu informieren und dafür Sorge zu tragen, daß alles nach der Überprüfung der <unk> geschieht.
Grenzwerte wurden bei der Reform der GAP gefaßt.
Dies ist in erster Linie für mein Kollege Franz Fischler.
Ich möchte in diesem Zusammenhang sagen, daß Franz Fischler und ich einen gemeinsamen Ausschuß mit unseren Dienststellen erarbeitet haben, um diese Frage sehr zu prüfen und zu prüfen, inwieweit die Anpassungen auf mehr Art und Weise erreicht werden müssen, daß die Lebensmittel auf <unk> Weise umgesetzt werden können.
Das heißt nicht, daß wir die Vorstellung von der industriellen Produktion von Nahrungsmitteln.
Das können wir nicht tun.
(Beifall von rechts) Es geht um <unk>
Wir müssen eine Menge <unk> für Futtermittel bereitstellen, und das muß auch sorgfältig angegangen werden.
Aber es gibt einen Wunsch von Verbrauchern, daß wir die Frage der natürlichen Produktion von Nahrungsmitteln ansprechen.
Ich bin nicht voll überzeugt, daß wir in der Vergangenheit und nach meinem Gespräch mit Franz Fischler jetzt diesen Punkt noch näher prüfen werden.
In der Stellungnahme zur GAP geht es um die große Unterstützung der GAP im Hinblick auf die kleinen Landwirte hinaus.
Ich bin nicht unbedingt überzeugt davon, aber es scheint mir eine gewisse Anzeichen für diese Auswirkungen zu geben, und das ist ein anderes Thema, das natürlich auch angesprochen werden muß.
Meine Kollegin <unk> <unk> hat etwas zum Thema Eurodac sagen.
Natürlich ist die Durchsetzung von Maßnahmen ein <unk> Thema.
Das Lebensmittel- und Veterinäramt hat eine wesentliche Rolle zu.
Berichte über die Umsetzung der Maßnahmen müssen auch den Mitgliedstaaten entsprechen.
Sie haben auch sehr entsprechende Bemerkungen zur Etikettierung abgegeben.
Es geht nicht nur um das Verbot von <unk>
Tiere müssen in ihrer Kontrollaufgaben <unk> werden.
Hier geht es um dieses <unk> Verhalten aus.
Die Stellungnahme des Wissenschaftlichen <unk> sollte in diesem speziellen Fall geklärt werden.
Im Rat wurde im Rat vergangenen Montag eine große Diskussion geführt.
In den Schlussfolgerungen heißt es, daß aus Wiederkäuergewebe gewonnene <unk> <unk> <unk> werden müssen, aber nicht nur die Feststellung des <unk> sondern auch die Feststellung des <unk> von <unk> aus dem <unk>
Bei der Betrachtung dieser Frage muß man sich fragen, was die <unk> Kakao ist, <unk> Stoffe.
Es gibt viele komplizierte Fragen, die angegangen werden müssen, aber ich möchte nicht länger den entsprechenden Vorschlag für die <unk> von <unk> aus dem Jahre <unk>
Ich möchte im Zusammenhang mit dem Blair im Zusammenhang mit dem Blair sagen, daß mein Kollege Franz Fischler sich sehr wohl um die Anforderungen der Landwirte <unk> um das Blair zu <unk>
Einige von Ihnen haben auf die <unk> gesprochen, und ich muß sagen, daß die Berliner Höchstgrenzen eingehalten wurden.
Die Aufstockung des Haushaltsplans muß nun einstimmig von allen Mitgliedstaaten vereinbart werden.
Jemand hat auch darauf hingewiesen, daß einige Mitgliedstaaten ihre eigene Besteuerung stärker <unk>
Dies ist eine Sache der einzelnen Mitgliedstaaten.
Die Kommission hat keine Zuständigkeit zur Überwachung des <unk> auf dem Verkauf von Produkten und damit auch landwirtschaftliche Produkte.
Es geht um Wettbewerbsverzerrungen und geht hier um eine Krise aus.
Wir haben nicht den Luxus zu einer Harmonisierung aller nationalen Maßnahmen zur Schaffung von <unk>
Wir müssen uns damit befassen, und gleichzeitig müssen die Maßnahmen zur Beseitigung von Wettbewerbsverzerrungen oder zur Vermeidung von Wettbewerbsverzerrungen erfolgen.
Andere haben darauf hingewiesen, daß wir in der Europäischen Union harmonisierte Maßnahmen ergreifen müssen, und ich stimme damit voll und ganz zu.
Ich habe darauf hingewiesen.
Ich bin der Meinung, daß das Vertrauen der Verbraucher wiederhergestellt wird, wenn Verbraucher unterschiedliche Antworten auf das gleiche Spiel haben.
Das Vertrauen der Verbraucher zurückzugewinnen.
Ich habe darauf verwiesen, daß es mehrfach gekommen ist.
Ich fand eine Stimmung im Rat letzten Montag, daß die Minister den Entwurf von einseitigen Maßnahmen in den einzelnen Mitgliedstaaten aufgenommen haben und mit den Maßnahmen auf europäischer Basis auf europäischer Basis rechnen müssen.
Ich hätte auch schon darauf hingewiesen, wie ich bereits die Frage der Tests angesprochen habe, die derzeit noch nicht vorliegen.
Wir setzen uns jedoch mit einer beträchtlichen Forschung im Vergleich zu dieser und einer erheblichen Summe von Geldern.
Es gibt eine gewisse Hoffnung auf das neue <unk> in bezug auf die <unk> aber es ist absolut klar, und ich möchte hier nicht auf die Erwartungen oder Hoffnungen eingehen.
Frau Grossetête hat auf das Funktionieren der GAP Bezug genommen, und ich bin nicht der Meinung, daß sie über seine Funktionsweise informiert werden und die großen Landwirte und damit die großen Landwirte usw. betreffen.
Können wir beispielsweise mit der Situation feststellen, in der 45 % der Beihilfen für landwirtschaftliche Kulturpflanzen gezahlt werden, ein Sektor, der wesentlich weniger als andere <unk> <unk>
Dieses Thema muß auch angesprochen werden.
Herr Posselt hat unter anderem auf die Anfrage von Dioxin Bezug auf die Schokolade gesprochen, und ich selbst bin bei der Veröffentlichung des Berichts des Wissenschaftlichen <unk> in den letzten Wochen an der Stelle des <unk> des Wissenschaftlichen <unk> beteiligt.
Sie sind in Ordnung.
<unk> ist praktisch unmöglich, <unk> <unk>
Wir müssen im Moment andere Methoden ergreifen und gleichzeitig arbeiten.
Herr Graefe zu Baringdorf hat mir dann gebeten, die Frage eines völligen Verbots von <unk> auf GVO zu stellen.
Wie ich bereits in dieser Antwort sagte, wird dieser Punkt vom Rat vergangenen Montag behandelt und im Rahmen des weiteren Rates angesprochen.
Es gibt Probleme, die es schwierig ist, die <unk> zu gewährleisten, so daß ich Ihnen gern über diese Frage informiert werden werde, was die Diskussion im Iran betrifft.
Jemand hat die Frage gestellt, wie <unk> Fleisch behandelt werden soll.
Soweit ich weiß, wird es in die Definition eines <unk> gehen.
Wir erweitern also die Definition von <unk> d. h. die Definition von <unk> die dann entsorgt werden müssen, wie das Recht verlangt.
Das wird im Einklang mit den geltenden Rechtsvorschriften in Einklang gebracht werden.
Herr Präsident, gestatten Sie mir eine Bemerkung zu Herrn Byrne.
Zur Anwendung von Tieren möchte ich noch einmal vorschlagen, daß wir das Geld <unk> d. h. die Verwendung von <unk>
Das ist für die <unk>
Denn das <unk> ist leicht <unk> und es besteht keine Gefahr der <unk>
Sie haben mir sicher einen interessanten wissenschaftlicher Punkt gemacht, aber ich halte es nicht für eine <unk>
Die Aussprache über die Erklärung der Kommission ist geschlossen.
Abbau eines <unk> oder <unk> und <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0033/2000) von Herrn <unk> im Namen des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie (EG) Nr. 3922/91 des Rates zur Anwendung der Verwendung bestimmter Stoffe bei der Verwendung bestimmter Stoffe bei der Verwendung bestimmter Stoffe und <unk> - <unk> - anmahnen.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, wir haben soeben eine Aussprache über die Probleme im Zusammenhang mit der BSE-Krise geschlossen, mit denen sich die Probleme mit der Erzeugung von Nahrungsmitteln befassen, in denen die Interessen der <unk> sehr wichtig und teuer sind.
Wir dürfen nicht vergessen, daß in einem globalisierten <unk> die Voraussetzung für politische Grenzen besteht, so daß die Nahrungsmittel in anderen gesellschaftlichen Zielen nicht in Vergessenheit geraten.
In der Europäischen Union haben wir Regelungen zur Förderung des Wachstums nicht <unk>
Wir hatten Beschwerden vor allem von den Vereinigten Staaten und einem <unk> eingerichtet, der gesagt hat, daß unsere <unk> unzureichend sind.
Dies war der Hintergrund für die Vorlage der von Ihnen verwendeten <unk>
Nach dieser Einschätzung gibt es unterschiedliche <unk>
Es geht um eine gewisse <unk>
Vor allem sind sie <unk> ein <unk> <unk> <unk> wurde schlimmer als die anderen.
Aus diesem Grunde schlägt die Kommission nun eine Änderung der Rechtsvorschriften vor, so daß die <unk> insbesondere für die Verwendung von <unk> als auch für ein <unk> und therapeutischen Mißbrauch völlig verboten ist.
Bei der anderen fünf Entscheidung wird eine Verlängerung des <unk> vorgeschlagen.
Ich und der Umweltausschuß unterstützen die Positionen der Kommission voll und ganz an.
Es ist sehr wichtig, diese Angelegenheit zu verstärken.
Natürlich ist es wichtig, die anderen fünf <unk> zu prüfen, um die anderen fünf <unk> zu prüfen, aber es ist richtig, daß die <unk> nun einmal <unk> ist.
Mit dieser Untersuchung haben wir also eine klarere Argumente <unk> die hoffentlich auch andere Ansichten berücksichtigen wird, unser Verbot und das <unk> das derzeit zur Anwendung kommt.
Es gibt verschiedene Argumente, und ich möchte hier eine Reihe von Argumenten ansprechen, die ich zu dem Bericht beglückwünschen und den Ausschuß für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik gebilligt habe.
Es kann jedoch sein, daß sie aus juristischer Sicht nicht viel <unk> sind, aber sie haben sehr viel Erfolg.
Der erste Punkt betrifft die Umwelt.
Es ist gefährlich für die <unk>
In den Vereinigten Staaten, wo sie verwendet werden, wurde festgestellt, daß sie im Umwelt über die Verwendung der <unk> übertragen werden.
Zum zweiten geht es um den Grund für den Tierschutz aus.
Wir müssen darüber nachdenken, ob es sinnvoll ist, Tiere zu <unk> die <unk>
<unk> man sie nicht <unk> eine Art <unk> was uns für Tiere und unsere Bemühungen, die Tiere <unk>
Nach solchen Überlegungen besteht eine allgemeine Pflicht zur ethischen Bewertung.
Dies wird in einer Gesellschaft so wichtiger, wie sich das Wissen zunehmend <unk> und in der die Wissenschaft zunehmend auf verschiedene <unk> <unk>
Wir müssen also darüber nachdenken, ob Nordkorea mit den grundlegenden ethischen Regeln verbunden ist.
Es geht natürlich um die Frage, ob sich die Dinge so schnell ändern, daß die Bedingungen des Menschen für Menschen oder andere biologischen B. verboten werden.
Es ist wohl kein Recht auf eine solche <unk>
Ich schließe mich den vorgeschlagenen Änderungen an.
Gleichzeitig möchte ich betonen, daß es einen entscheidenden Unterschied zwischen den Vorschlägen der Kommission und den Vorschlägen der Kommission gibt, für die wir im Ausschuß nicht das Verfahren der Kommission anwenden, sondern daß sie die Änderungsanträge des Parlaments beantragen wollen und die Änderungsanträge bis zur Verabschiedung von Änderungsanträgen - und nicht nur von der Wissenschaft -, da es so viele Politiken gibt.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Ausführungen von Herrn Olsson zur Anwendung des <unk> haben einen ausgezeichneten Bericht zur Anwendung der <unk> vorgelegt.
Die Lebensmittelsicherheit muß in allen Beschlüssen Vorrang haben, denn die Verbraucher haben ein Recht auf sicher, wie die Verbraucher ein Recht auf jeden Fall haben.
Eine Verringerung mit einem <unk> oder <unk> Vorgehen und <unk> als Wachstum des <unk> in Rindfleisch haben weitreichende Auswirkungen und können deshalb Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben.
Die großen von <unk> betroffenen Personen sind ein riesiges Konzerne wie <unk> Kinder und Männer.
Während des <unk> der WTO wurde dem wissenschaftlichen Ausschuß die Schlußfolgerung gezogen, daß die <unk> der sechs vom <unk> vertretenen Text eindeutig <unk> und <unk> geworden ist.
Wenn es uns um den geringsten Verdacht handelt, daß ein einzelner Stoff negative Auswirkungen haben kann, so müssen wir mit einem endgültigen Verbot.
Wir haben auch die Pflicht, mit der anderen <unk> wenn wir ein hohes Maß an Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsschutz haben müssen.
Die Einhaltung des <unk> muß auch innerhalb der Europäischen Union streng kontrolliert werden.
Die europäischen Verbraucher sind auch sehr eng damit, wenn es um importierte Erzeugnisse geht, weshalb die Überwachung der <unk> aus Drittländern überprüft werden muß.
Nur wenn wir das Vorsorgeprinzip anwenden.
So kann das Parlament ein deutliches Zeichen setzen und den Weg <unk>
Herr Präsident! Die Besorgnis des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Rechtsgrundlage der Europäischen Union im Rahmen der WTO und Kanada über die Verpflichtungen der Europäischen Union im Rahmen der WTO und der Anwendung des Vorsorgeprinzips <unk>
Auf der Grundlage der Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten des Wissenschaftlichen Ausschusses für Toxikologie, Ökotoxikologie und Bürger haben wir gefordert, das <unk> zu erklären.
Die Änderungsanträge der Kommission zu den Vorschlägen der Kommission zielen im Allgemeinen darauf ab, die eigenen wissenschaftlichen Informationen zu unterstützen und ihre eigenen wissenschaftlichen Informationen zu nutzen, um jeden Eindruck zu vermeiden, daß die EU nur Zeit zur Verfügung stellt, um den derzeitigen Mangel an wissenschaftlichen Informationen zu nutzen, um ihre vorläufigen Maßnahmen in Kraft zu halten.
Daher ist es wichtig, daß das vorläufige Verbot der fünf anderen <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> beibehalten werden sollte, solange die Gemeinschaft über wissenschaftliche wissenschaftliche Informationen verfügt, vor allem durch ein Forschungsprogramm, die Lücken in diesem Bereich <unk> und die Lücken in den derzeitigen Stand des Wissens mit sich bringen und die EU zu einer angemessenen Entscheidung über diese Stoffe führen kann.
Auch in bezug auf diese Stoffe wollen wir die Kommission auffordern, die Stellungnahme des <unk> eines <unk> zu akzeptieren, der von Artikel 1 des Beschlusses festgeschrieben wurde und alle Bemühungen, weitere Informationen zur Lösung dieses Problems zu lösen.
Ich möchte unterstreichen, daß diese Vorschläge eingesetzt werden, um ein europäisches System zu fördern, das für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen gilt.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir wissen, daß die Verwendung bestimmter Stoffe in der Tierhaltung sehr gefährliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben kann.
Die Erklärung der Kommission über den Stand der Fortschritte im Kampf gegen die BSE zeigt deutlich, daß es immer mehr effektiver ist als die Intervention nach der <unk> wie der Sprichwort sagt, besser als Heilen.
Wir müssen also besonders wachsam sein, was die Stoffe auf die Tiere tun?
Diese Wachsamkeit muß in der <unk> der <unk> an <unk> erfolgen.
Die jüngsten Untersuchungen zeigen gezeigt, daß <unk> <unk>
Deshalb ist es unbedingt erforderlich, daß dieser Stoffe in keiner <unk> verboten wird und daß alle Einfuhren von Fleisch aus Drittstaaten überwacht werden.
Die <unk> die wir heute vor der BSE-Krise <unk> ich habe die zwei Grundsätze in diesem Haus nachdrücklich <unk> die erste Möglichkeit war das Vorsorgeprinzip als beste Mittel für den Schutz der Verbraucher, und das Vorsorgeprinzip sowie das Prinzip der wissenschaftlichen Forschung und des Verursacherprinzips sowie des Prinzips der Forschung zur Förderung der wissenschaftlichen Forschung im Rahmen unserer Beschlüsse <unk>
Der Bericht, Herr <unk> hat uns auf diese beiden Prinzipien hingewiesen, und ich halte das für <unk>
Es bestehen auch Zweifel über fünf andere <unk> und es ist wichtig, daß die wissenschaftlichen Untersuchungen in diesem Bereich unverzüglich umgesetzt werden müssen.
Angesichts der endgültige Schlussfolgerungen ist es jedoch unbedingt erforderlich, daß das befristete Verbot der Verwendung dieser Stoffe wieder verlängert werden muß, und es muß unbedingt mit Ausnahme von Ausnahmen.
Herr Präsident, zunächst einmal danke ich den Ausführungen des Kollegen Olsson für einen wirklich guten Bericht, der meiner Meinung nach einen guten Vorschlag der Kommission darstellt.
Ich glaube, wir alle stimmen darin überein, daß das <unk> bei diesem Weg zur Förderung des <unk> nicht akzeptabel ist, so wie es Herr <unk> gesagt hat.
Es hat schwerwiegende Folgen für die Gesundheit und die Umwelt und die Umwelt sowie die sechs von uns diskutierten gefährlichen Stoffe, die wir hier sprechen.
Das endgültige Verbot der Verwendung von <unk>
Der Stoff ist <unk>
Ich halte es auch für wichtig, daß wir jetzt ein <unk> Verbot der Verwendung der restlichen fünf Stoffe bekommen.
Das wäre ein Beispiel für eine sehr aktive und vernünftige Anwendung des Vorsorgeprinzips.
Ich möchte auch der Auffassung des Berichterstatters zustimmen, daß es nicht möglich wäre, die Verbote zu beseitigen oder die Zustimmung des Rates zu <unk> ohne die Zustimmung des Parlaments oder des Parlaments zu schwächen.
Es ist wichtig, daß wir in dieser Angelegenheit die politische Verantwortung übernimmt.
Lassen Sie mich abschließend betonen, daß ich es völlig unverständlich, daß die amerikanischen Behörden ihre Augen an die in dieser <unk> entstehenden Risiken <unk>
Wenn sie sich auf die Entwicklung bestimmter <unk> in den USA und die Entwicklung der <unk> in der amerikanischen Bevölkerung <unk> würden die amerikanischen <unk> wohl alle Alarmglocken schrillen.
Ich hoffe daher, daß die erneute Annahme dieses <unk> das hier in Europa die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der öffentlichen <unk> widmen, die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der öffentlichen <unk> auf diese Art und Weise <unk>
Herr Präsident! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter <unk> für seinen Bericht und auch die Ausschüsse danken, die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie (EG) Nr. 3922/91 des Rates zur Änderung der <unk> vorsehen.
Ziel des Vorschlags der Kommission besteht darin, unsere Sicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen aus der <unk> <unk> und <unk> der Welthandelsorganisation zu entsprechen.
Diese Versammlung ist bekannt, daß das derzeitige Verbot des <unk> für Wachstum in der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und die endgültige Entscheidung 1998 die Risikobewertung des in der Europäischen Gemeinschaft <unk> Tiere kritisiert.
Wie Sie wissen, plant die Kommission eine ergänzende <unk> im Lichte der Angaben über die Risikobewertung des <unk>
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß im April 1999 eine Stellungnahme zu den potentiellen negativen Folgen für die menschliche Gesundheit und die <unk> genannt.
Diese Meinung wurde im Mai 2000 geprüft und bestätigt werden.
Es war vor allem so, daß kein <unk> täglichen <unk> für alle der sechs <unk> festgelegt werden kann, wenn sie bereit sind, zum <unk> für die <unk> zu gelangen.
Was die <unk> des wissenschaftlichen Ausschusses betrifft, so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt, daß er einen vollständigen <unk> als sowohl <unk> als auch <unk> Bilder hat.
Im Hinblick auf die fünf anderen <unk> wird die Notwendigkeit weiterer Informationen zur Verfügung gestellt.
Ausgehend von diesen Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst einen Hinweis auf die Verwendung der zulässigen Gesamtfangmengen in den landwirtschaftlichen Tieren vorgesehen, wobei die Verwendung dieser Substanz durch die Vermeidung von <unk> erfolgt.
Zweitens hat die Kommission das gegenwärtige Verbot für die Beibehaltung des derzeitigen <unk> auf der Grundlage vollständiger wissenschaftlicher Informationen vorgeschlagen.
Diese Maßnahme wird in regelmäßigen Abständen angewandt und somit mit unseren internationalen Verpflichtungen voll angewandt.
Ich freue mich, daß der Bericht diesen Weg unterstützt.
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen der jeweiligen Listen vorgenommen, die durch das Regelungsverfahren zu einer raschen Reaktion auf neue Beweise und damit zur Erhöhung der Sicherheit der Verbraucher beitragen.
Ich bedauere sehr, daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Listen der Stoffe nicht von dem Bericht unterstützt wurde.
Viele von Ihnen kennen meine Auffassung zu dieser Frage.
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Gesprächen über die Anwendung des <unk> gesprochen, und ich stelle fest, daß der Antrag der Kommission in den vorliegenden Änderungsanträgen nicht in den vorliegenden Änderungsanträgen aufgenommen wird.
Ich möchte das Parlament bitten, sich zu dieser Frage zu äußern, denn meiner Meinung nach ist es von erheblicher Bedeutung, daß die Frage der Komitologie ernsthaft in dieser Frage behandelt wird.
Ich glaube, wenn das Parlament auf die Anpassung der Anhänge auf der Tagesordnung der Mitentscheidung und nicht der Komitologie drängen wird, wenn das Parlament die Frage der Gesundheit der Verbraucher in dieser Angelegenheit nicht sehr genau verfolgen wird, und zwar sowohl im Hinblick auf die <unk> als auch auf dieses Thema heute vormittag im Zusammenhang mit der <unk>
Wie kann man eine Verzögerung und eine Anpassung der Anhänge in den Anhänge mit den drei Jahren rechtfertigen und die Anpassung der Anhänge in den Fällen, in denen ein wissenschaftlicher Ausschuß vorgelegt wurde, zum Beispiel eine weitere Runde der <unk>
Wie soll man <unk>
Jemand sagte, dies sei ein politisches Problem.
Ich weise diese Behauptung ausdrücklich zurück.
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage.
Das ist der Grund dafür, warum diese Frage in der WTO behandelt wurde.
Wie mir scheint, besteht die Gefahr, daß das Parlament der Auffassung ist, daß es sich in dieser Frage offenbar um eine Situation handelt, die in dieser Form nicht akzeptiert werden kann, sondern es wird ein <unk> Verfahren für das Verfahren geben.
Ich habe das schon früher in das Wort gebracht.
Ich hatte diese Debatte mit dem Parlament und weiß, was später geschehen wird.
Die Abgeordneten dieses Hauses werden hier in diesem Bereich abstimmen können, und sie werden das <unk>
Die große Mehrheit wird nicht bekannt sein, daß sie über diesen speziellen Punkt abstimmen werden, weil sie nicht über dieses spezielle Thema informiert sind.
Ich halte es auch für sehr wichtig, daß so viele Menschen heute über eine Frage abstimmen werden, die sehr wichtig für den Verbraucher ist, ohne zu wissen, daß die Gesundheit der Verbraucher durch die Beseitigung der Gesundheit der Verbraucher durch die Verzögerung der Gesundheit der Verbraucher durch eine Reihe von wissenschaftlichen Erkenntnissen geregelt wird, die ich auf jeden Fall in einen Anhang zur Gesundheit der Verbraucher beitragen kann.
Ich bitte Sie, werte Kolleginnen und Kollegen, Ihre Ansicht zu diesem Thema zu überprüfen, die Gesundheit der Verbraucher stärker Priorität einräumt.
Denken Sie an die Frage der Gesundheit der Verbraucher als die interinstitutionellen Kluft zwischen Parlament und Kommission zu der Frage, ob es eine vollständige Mitentscheidung in solchen Fällen geben soll.
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage auf der Grundlage wissenschaftlicher <unk> sie ist eine <unk> die von der Kommission übernommen wird und in einem Anhang steht, in dem sich das Parlament zu diesem Thema befindet.
Ich habe hier bereits vor dem Hintergrund der Aussprache gesagt, daß ich die Auffassung des Parlaments nicht nur in bezug auf die Frage der Komitologie <unk>
Deshalb bitte ich Sie, werte Kolleginnen und Kollegen, die Rechte der Verbraucher, auf die Frage des tatsächlichen Schutzes der Verbraucher aufmerksam zu machen, und wir werden hoffentlich auch im nächsten Jahr eine Nahrungsmittel- und <unk> haben, die hoffentlich im nächsten Jahr in Kraft treten wird.
Sie wird eine Rolle bei der Verbesserung der Reaktion haben.
Wenn es ein Risiko gibt, kann es eine <unk> Reaktion auf diese Risiken geben.
Das bedeutet manchmal eine legislative Reaktion der Kommission.
Wenn dies im Rahmen der Komitologie getan werden kann, werden wir die Art und Weise darlegen, wie es der Verbraucher braucht.
Aber wenn es um die Mitentscheidung geht, werden wir bald einen Verspätung bekommen.
Ich möchte nun auf die Einzelheiten eingehen, die in diesem Bericht sowie den von Frau Abgeordneten vorgelegten Änderungsanträge enthalten sind.
Ich beginne mit den Änderungsanträgen, die die Kommission nicht akzeptieren kann.
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4, 5, 6, 7, 9, 10, 10 % nicht zustimmen.
Auch die Änderungsanträge 12, 13 und 14 können die Einführung des gesetzlichen <unk> durch die Anpassung der Listen in Erwägung ziehen und in dem es um die Anwendung des Mitentscheidungsverfahrens verlängert werden soll.
In Änderungsantrag 1 geht es um eine begründete Entscheidung über die Beibehaltung des Verbots des Verbot.
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren, da er das Ergebnis möglicher <unk> <unk>
Gemäß Änderungsantrag 2 wird die Kommission verpflichtet, die Forschung auf den fünf <unk> zu finanzieren.
Das kann nicht hingenommen werden.
Es gibt keine gesetzliche Verpflichtung zwischen dem Gemeinschaftsrecht oder dem <unk> für die Kommission zur Finanzierung von Forschung.
An die WTO bedarf es an Parteien, die Risiken für alle wissenschaftlichen Daten zu bewerten.
Dennoch sind solche Studien nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit,
Die Kommission kann die Änderungsanträge Nr. 3 und 11 nicht akzeptieren, die auf die Notwendigkeit einer wirksamen Kontrolle des Schutzes der Gesundheit abzielen.
Ich möchte betonen, daß die Überwachung bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits vorhanden ist.
Wie beispielsweise bestehen Kontrollen gemäß der Richtlinie über Kontrollen und <unk> der Richtlinie <unk>
Abschließend möchte ich sagen, daß die Kommission die Bestimmungen der Richtlinie über <unk> nicht anwenden würde, und zwar nicht vor dem 1. Juli für die technischen oder <unk> Zwecke anwendbar.
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor, daß diese Regelung mit der Verfügbarkeit geeigneter Alternativen verbunden ist.
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht in bezug auf die Volksgesundheit in den einzelnen wissenschaftlichen Erkenntnissen akzeptieren.
Darüber hinaus hat die jüngste Untersuchung festgestellt, daß es keine Alternativen gibt, für die <unk> oder das Argument der Gemeinschaft in der Gemeinschaft besteht.
Das Parlament sollte in Kürze dem Parlament zur Verfügung stehen.
Auf der anderen Seite kann die Kommission Änderungsantrag 8 akzeptieren, und zwar im Prinzip mit wissenschaftlichen Informationen, weil sie für den Text nützliche Erläuterungen hervorrufen können.
Abschließend möchte ich Herrn Kuckelkorn für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken.
Kurzum, die Kommission kann die Änderungsanträge 1, 2, 3, 4, 5, 7, 7, 7, 10, 14 und 15 nicht akzeptieren.
Auf der anderen Seite kann er Änderungsantrag 8 und prinzipiell im Sinne von Änderungsantrag 10 zum Ausdruck bringen.
Herr Präsident! Ich respektiere natürlich die Stellungnahme von Herrn Byrne zur Annahme des <unk>
Es geht jedoch nicht darum, diese Angelegenheit zu verzögern, sondern es geht darum, hier eine Debatte über diese Angelegenheit zu finden, aber in diesem Sinne gibt es keine wissenschaftliche Angelegenheit.
Gestern in <unk> habe ich ein Vertreter des <unk> <unk> der nicht die europäische Meinung der Wissenschaft <unk>
Wir müssen uns also in diesem Hause um Themen äußern, die nicht nur wissenschaftliche Natur, sondern auch über ethische Aspekte und das Vorsorgeprinzip betreffen.
Es geht also nicht darum, diese Frage zu verschieben, sondern es geht darum, eine <unk> politische Debatte zu bekommen.
Danke, Herr Rübig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt.
<unk> Grenzen für die <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0105/2000) von Frau Grossetête im Namen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport über neue Grenzen für die <unk> <unk> und <unk>
Herr Präsident!
In diesem Haus haben sich die reichen sprachliche Vielfalt der reichen Vielfalt der reichen Vielfalt der reichen und reiche Geschichte.
Sie ermöglichen die Art und Weise, wie ich meine, die Welt <unk>
Die <unk> auf die ich hier spreche, wurde von vielen Menschen genauestens verfolgt.
Ich <unk> mich vor allem um den Zugang zu Wissen zu informieren und Zugang zu den Möglichkeiten.
Ich habe in einem ziemlich exakt <unk> Hintergrund in einem armen Bereich mit <unk> Erwartungen und armen Perspektiven gearbeitet.
Aber aus dem Tag habe ich ein öffentliches <unk> <unk> <unk> meine Schuld war meine <unk>
Ich danke den Verfassern und dem Verfasser dieses <unk> für die mich die Freilassung dieser <unk> und jetzt habe ich meine Pflicht, dafür Sorge zu tragen, daß die Erfahrungen an andere weitergegeben werden.
Was ist der Bericht <unk>
Ich möchte ganz einfach dafür sorgen, daß wir in den Mitgliedstaaten voll und ganz den Rahmen für den <unk> haben, der in den Mitgliedstaaten vorgesehen ist, ob die <unk> die <unk> <unk> oder die <unk> nach wie vor im neuen Alter erfolgt.
Die <unk> sind immer als nur ein Gut und in einer zunehmend <unk> Welt geworden.
Die Durchführung der WWU umfaßt vier spezielle Zonen in den elektronischen <unk> <unk> <unk> und <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß die Politiken in vollem Umfang umgesetzt werden, was allen dieser Entwicklungen gerecht werden kann.
Was will ich in diesem Bericht <unk>
Erstens müssen wir das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen fördern und den elektronischen <unk> in Europa fördern.
Wir brauchen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die <unk>
Wir sollten auch weiterhin <unk> und kulturelle Bedeutung durch die Nutzung der elektronischen <unk> <unk> und wir müssen die einfache Umgestaltung der traditionellen <unk> fördern.
Um dies zu gewährleisten, müssen wir sicherstellen, daß die entsprechenden Politiken zur Verwirklichung dieses Wachstums und zur Gewährleistung des Zugangs aller Menschen sichergestellt werden.
Deshalb verlangt mein Bericht eine Reihe von Dingen auf.
Die Institutionen der Europäischen Union haben eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der <unk>
Zunächst einmal kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors entwickeln.
Zweitens, die Förderung und die Bekämpfung der digitalen Kluft sowie die Bekämpfung der digitalen Kluft können wir alle fördern.
Die Kommission kann und sollte die Entwicklung und die Förderung von Mechanismen zur Förderung der Entwicklung in diesem speziellen Sektor entwickeln, und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten, um die Rechte der Urheber und die Interessen der Marktteilnehmer zu schaffen, und dafür sorgen wir daran, daß die Beschäftigten der Branche die Möglichkeit haben, ihre Kapazitäten im neuen Alter zu entwickeln.
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen, daß die gegenwärtigen <unk> für <unk> kontrolliert und über elektronische <unk> entschieden werden.
All dies alles in unseren Kräften und empfehle empfehle ich dem gesamten Haus, wie es fast mein Bericht mit der Hoffnung ist, daß es uns einen <unk> gibt, der den Nutzen und die Früchte des neuen Sektors ermöglicht, die allen zugute kommen können.
Frau Präsidentin, ich möchte Frau Klamt zu ihrem Bericht beglückwünschen, in dem es um die dramatischen Veränderungen geht, die in den letzten Jahren als Ergebnis neuer Technologien stattfinden.
Wir alle <unk> die <unk> wie <unk> und <unk> müssen unser Verhältnis zu den <unk> neu überdenken müssen.
Eine Revolution hat ein <unk> das auch <unk> <unk> <unk> sogar <unk> <unk>
Gleichzeitig ist es erforderlich, daß es notwendig ist, die europäische und nationalen Politiken zu entwickeln, um die Probleme durch neue Methoden der Produktion und die <unk> zu entwickeln.
In der Frage stellen wir fest, ob das <unk> von den Märkten der Märkte geschützt werden sollte, denn wir sagen die große kulturelle Bedeutung von <unk> und <unk> in unserer Gesellschaft, die wir so gut wie möglich stärken müssen.
Die neue Perspektive für die Verbreitung und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet sowie die Erweiterung der <unk> und der Status der Urheber und der Gefahr einer großen <unk> der Bevölkerung läßt sich keinen Zugang zu den neuen Medien haben.
Das Fehlen ausreichender Chancengleichheit für den Computer in ländlichen Gebieten und die Minderheiten können isoliert werden, insbesondere dort, wo es um die große <unk> des <unk> geht.
Das Problem ist so gravierend, daß es noch um eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt geht, eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt und eine <unk>
Alle Mitgliedstaaten sollten jedoch den Zugang zu den jungen <unk> erleichtern und sie dazu ermutigen, sie zu lesen, weil sie die Zukunft der Europäischen Union <unk> weil sie die Zukunft der Europäischen Union als <unk> oder <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, werte Kolleginnen und Kollegen!
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet.
Ich danke dem Berichterstatter für seine Arbeit und die von ihr geleistete Forschung.
Es handelt sich um einen Bereich, der ständig geändert wird.
Bei der Einleitung von <unk> ist jedoch nicht nur die Produktion von <unk> sondern <unk>
Wenn man sich <unk> bedeutet eine Form des <unk>
Die Menschen müssen ständig über ihre Zeit informiert werden.
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura, einen Änderungsantrag zur Frage eines europäischen <unk> vorgelegt.
Wir haben 6 April vorgeschlagen, da er das <unk> und den 50. Jahrestag des <unk> <unk>
Er umfaßt also das ganze Europa.
In vielen Ländern gibt es bereits eine <unk>
Ich danke der Kommission jedoch die Freiheit und das Geld.
Herr Kommissar, es gibt keine <unk>
Um einen zusätzlichen <unk> Herrn Graça Moura zu geben, und ich habe auch für ein Jahr in absehbarer Zeit eine ganze Reihe von Jahren gefordert, aber das könnte in absehbarer Zeit geschehen.
Ein zweiter Punkt betrifft die <unk>
Ein unionsweites Sektor ist gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt muß geschützt werden.
<unk> Preise und Senkung der Mehrwertsteuer in den einzelnen Mitgliedstaaten müssen auch auf die elektronischen Energien gelten.
Frau Präsidentin, ich möchte heute von einer <unk> Sichtweise sprechen, wie sowohl die <unk> als auch die schlechte <unk> des elektronischen Geschäftsverkehrs sprechen.
Wir alle wissen, daß die <unk> <unk> und Nachfrage eine der von elektronischen <unk> vorgelegten Möglichkeiten ist.
Wir nehmen es für <unk> aber wir können auch etwas anderes tun, was nicht weniger Aufmerksamkeit genommen hat, nämlich die Tatsache, daß die <unk> die sich <unk> und <unk> wird, denn die <unk> wird eine <unk> Rolle spielen, denn die elektronische Autonomiebehörde wird das <unk> ändern.
Das sind die guten Punkte.
Aus negativen Sicht wird der Zugang zu <unk> so schwierig sein wie jetzt.
Wir sollten uns nicht <unk>
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Chance zur <unk> aber auch ein zusätzliches <unk>
Abschließend möchte ich an die Aufforderung an die Adresse des Schutzes des <unk> seit der elektronischen Veröffentlichung erinnern, denn letztendlich stellt sich eine Gefahr für die Schaffung <unk> Werke.
Ich muß in diesem Zusammenhang auch darauf hinweisen, daß die Festlegung von <unk> in Europa für die gleichen Gründe gilt, nämlich die Schaffung und die Verbreitung <unk> Werke.
Frau Präsidentin! Mit diesem sehr <unk> Bericht von Frau Morgan gibt es uns die Möglichkeit, etwas über die Zukunft der <unk> zu glauben.
Wie der Bericht recht zu Recht betont hat, wird das <unk> auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung unserer vielfältigen europäischen Kulturen spielen und auch das merkwürdige Wachstum in der Zahl der <unk> <unk> und die Vielfalt und die Vielfalt dieser Kulturen.
Es ist also nur natürlich, daß wir uns entschlossen haben sollten, eine Initiative zur Förderung der Kultur zu fördern und eine Initiative zu fördern, die die Rolle des <unk> als Grundvoraussetzung für das Kulturerbe unseres kulturelle Erbes.
Dies ist ein Merkmal der Kohäsionspolitik im Rahmen der <unk>
Ist diese <unk> <unk>
Ich gebe Ihnen einige Beispiele dafür.
Dank der Unterstützung der <unk> in Griechenland wird die Zahl der <unk> bis zum Jahr 2006 auf dem Wege des Verdachts auf <unk> ergeben.
Mehr als 38 Mio. Euro werden für die Entwicklung der <unk> Bibliotheken und der Lesung im Rahmen des <unk> <unk> in Portugal mehr als die Hälfte der <unk> für die Kultur in Portugal unternommen.
Dasselbe geschieht im Zusammenhang mit der Wettbewerbspolitik im Bereich der Wettbewerbspolitik, in denen große Bedeutung beigemessen wird, in denen das <unk> auf den europäischen Menschen beruht.
Das zeigt auch in unseren <unk>
Wenn wir das Parlament über das Programm "Kultur 2000 " diskutierten, wurde das Parlament die wichtige Rolle für die Förderung von <unk> und <unk> <unk> betonen.
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt, daß dies erfüllt wurde.
In dem Bericht von Frau Fourtou wird uns die Frage gestellt, unsere <unk> zu erweitern und alle Aspekte der technologische Gestaltung der europäischen <unk> zu fördern, und zwar neue Chancen zur Gewährleistung des Zugangs zu Wissen und Vervollkommnung des Zugangs zu Wissen zu gewährleisten, und zwar nicht zuletzt die Rechte der <unk>
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar.
Aber das ist von Frau Kauppi in ihrem Bericht sehr gut zum Ausdruck gekommen, so daß ich hier nicht näher eingehen möchte.
Lassen Sie mich noch einen Satz ansprechen, der die Gefahr der Ausgrenzung ist, die vielleicht nicht besondere Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse der benachteiligten Menschen <unk>
Die <unk> Technologie kann nichts für Kultur und Bildung zugänglich machen.
Frau Präsidentin, ich lehne es nicht an, daß es zwangsläufig eine Technologie zwischen den Generationen, zwischen denen, die <unk> und denen, die nicht zwischen denen, die zu leben, sondern auch zwischen denen, die mit Leben und Arbeit verbunden sind, von denen, die sich nicht zwischen den digitalen Technologien befinden, und denen, die sich für diese Technologie einsetzen, zu einer Gefährdung der Angst und einer Gefahr für ihren Platz in der Gesellschaft kommen.
Ich denke, wir müssen alles unternehmen, um diese digitalen Kluft zu schließen, anstatt zu sagen, daß es nicht nur darum geht, sondern daß wir nichts dagegen unternehmen.
Wir können im Gegenteil etwas dagegen unternehmen.
Das ist die Pflicht der <unk> und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission.
Des weiteren halte ich die Globalisierung für <unk> und die Digitaltechnologie braucht nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen.
Es ist sicher zu sein, daß die kulturellen Sektoren radikal und rasch eingreifen, um die neue Realität der Informationsgesellschaft zu berücksichtigen.
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen nicht nur <unk> sondern vielmehr die <unk> <unk> und uns <unk>
Wir müssen auf der Mitte ihrer Entwicklung vor allem darauf achten, daß die digitale Technologie neue Zugang zu dem <unk> sowie einer reichen Vielfalt dieser Stoffe ermöglichen kann.
Einer unserer ersten Initiativen <unk> aber <unk> ist die Schaffung eines <unk> der <unk>
Meiner Ansicht nach ist dies der Bereich, in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielen muß, und ich war fest davon überzeugt, daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms "Kultur 2000 " im Jahr 2001 besondere Unterstützung für die Umsetzung mehrerer Projekte für die Zusammenarbeit zwischen den <unk> und dem <unk> vorsieht.
Wenn die Sozialpartner Früchte tragen, werden wir mehr Initiativen zur Förderung des Handels mit ihrer Rolle als <unk> zur Verfügung stellen.
Ich glaube, daß es sich um einen neuen Weg handelt, der noch nicht angemessen geworden ist, und daß wir hier eine zentrale Rolle spielen, die wir hier als Quelle <unk> und Innovationen spielen, als <unk>
Neben der spezifischen Initiative des <unk> möchte ich eine Aufschlüsselung der Aktivitäten im Bereich der <unk> nennen, die zur Einführung der <unk> und zur Verbreitung des <unk> beitragen können, damit wir das Problem erreichen, das wir mit unserer Berichterstatterin in Gang setzen.
Die von mir im Mai im Mai letzten Jahres abgeschlossene Initiative betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems denn jede künftige Maßnahme ist von einer guten <unk>
Die Dienststellen der Kommission haben ein <unk> Programm zur Umsetzung der <unk> erarbeitet.
Die Kommission finanziert auch <unk> Projekte und werden auch weiterhin im Rahmen des Programms SOKRATES einbezogen, das speziell auf die Nutzung der Technologien in der Ausbildung ausgerichtet ist und mit dem <unk> für die berufliche Bildung eine der wichtigsten Säulen unserer Tätigkeit ist.
Außerdem kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren im Bereich der Bildung <unk> werden.
Der Aktionsplan der Kommission zielt darauf ab, dafür zu sorgen, daß die Informationsgesellschaft auch dazu beiträgt, die soziale Integration zu verstärken.
Der Zugang zum Internet zu <unk> Ressourcen wird in vielen öffentlichen <unk> bis Ende 2001 und bis Ende 2001 zur Verfügung stehen, und bis Ende 2002 werden alle Schulen bis Ende 2002 zur Verfügung stehen.
Ein weiterer Schwerpunkt unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen in den Bereichen Telearbeit und <unk>
Das <unk> wurde bereits seit vier Jahren mit dem Ziel, die Schaffung und die Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern.
Der Markt kann jetzt auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> für <unk> stehen.
Die Förderung der <unk> ist das Ziel der Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der Europäischen Investitionsbank, die sich mit Mitteln für die kulturelle Industrie weiter geeinigt hat.
Wir haben hier einen neuen Weg geöffnet und für die Zukunft für die Zukunft der digitalen Technologie sorgen.
Diese <unk> meine Damen und Herren Abgeordneten, verdient auch mehr Engagement für unsere Aufmerksamkeit.
Ich persönlich stimme dem Vorschlag einiger von Ihnen - Herr Graça Moura und Frau <unk> -, der die Einrichtung eines Jahres für <unk> und <unk> für die Organisation eines Jahres <unk> und <unk> gefunden hat.
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein, ein besonderes Jahr für <unk> und <unk> zu suchen, aber ich denke, wir sollten uns gemeinsam mit einem <unk> oder Monat befassen und über ein <unk> oder Monat nachdenken, die einige Zeit nach dem Beginn des 2002 <unk>
Wir werden uns jetzt nicht auf irgendwelche <unk> oder <unk> beschränken, sondern wir sollten diese gemeinsam diskutieren, damit wir die bestmögliche Möglichkeit für die Aufnahme im Programm "Kultur 2000 2000 erzielen können.
Ich bin sehr erstaunt über die Überlegungen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport im Rahmen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport mit Blick auf die Lösungen für die Interessen der <unk> und der kulturellen Vielfalt.
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen, ist Technik nicht mehr als ein Instrument, aber es wäre ein sehr nützliches Instrument für unsere Entschlossenheit, das Potential unseres europäischen kulturellen Kulturerbes zu schaffen.
Dafür möchte ich Frau Morgan und dem Ausschuß für Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag danken, den sie mit diesem Ziel geleistet haben.
Vielen Dank, Frau Reding.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet sehr kurz statt.
Abstimmungen
Frau Präsidentin! Verschiedene Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA-Programms sehr wohl darauf hingewiesen, daß das Parlament einen mündlichen Änderungsantrag enthält, für den die Kommission aufgefordert wird, ein spezielles Programm für das Ziel der <unk> wo möglich, und die <unk> und die <unk> und die Entwicklung der Adria spürbar definiert werden soll. "
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5-0031/2000) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und den Mittelmeerländern " <unk> Der Barcelona-Prozeß bringt den Barcelona-Prozeß ".
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Entschließungsantrag (B5-0132/2000) von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozeß in Kolumbien
Bedingungen B und C
Frau Präsidentin! Was den ersten Absatz betrifft, so werden wir über den ersten Absatz stimmen, wenn ich richtig verstanden habe, daß Änderungsantrag 1 der Sinn ist, daß Änderungsantrag 1 nach einer Unterbrechung der ersten Absatz zurückgezogen wurde.
Ziffer zweiter Absatz zweiter Punkt würde den gesamten ersten Teil <unk> und in dem zweiten Absatz des Textes aufgeführt werden.
Wir können keine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Absatz 1 durchführen.
Frau Präsidentin, die Sozialistische Fraktion akzeptiert den Vorschlag von Herrn <unk> Vorschlag und würden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen.
Frau Präsidentin, wir würden diesen Vorschlag akzeptieren.
Frau Präsidentin! Es gibt auch einen möglichen Kompromiß zur Abstimmung.
Was Änderungsantrag Nr. 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft, so würde ich folgendes sagen: Wir würden letztlich eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von <unk> <unk> en la <unk> " vornehmen.
Wir würden dann über einen zweiten Teil - die meiner Meinung nach die Entschließung haben -, und schließlich werden wir als <unk> und schließlich auch über Änderungsantrag 2 stimmen.
Das heißt, wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 abstimmen.
Herr Präsident, ich war der <unk> Berichterstatter für die Sozialistische Regierung.
Herr Miranda sagt, es ist korrekt, aber es ist irreführend. Das ist irreführend.
Wie Sie sagen, gab es einen Fehler durch die Dienste und die Tatsache, daß die von der PPE vorgezeichnet wurde und die von der PPE vorgezeichnet wurde, nicht <unk>
Daher ist die Interpretation von Herrn <unk> die wir abstimmen sollten, völlig korrekt, und ich unterstütze ihn nicht, sondern es geht nicht um einen weiteren Änderungsantrag.
Die Dienststellen waren ein guter <unk>
Für absolut Klarheit, ich habe hier die Formulierung <unk>
In Beginn des Änderungsantrags gab es den Begriff der ursprünglichen Änderung des <unk> nicht den Prozeß des Dialogs zwischen den einzelnen Sozialpartnern und den übrigen Bedingungen.
Frau Präsidentin! Ich möchte mich den Worten von Herrn <unk> <unk> anschließen.
Zwar ist in einigen Debatten wie die Olympischen Spiele und anderen <unk> in denen es heißt: <unk> für <unk> " in der spanischen und englischen Sitzung " sagen sollte, <unk> ", das heißt <unk> ".
Die Bilanz dieser Fassungen muß geändert werden.
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5-0116/2000) von Herrn Ferri im Namen des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten über den Bericht der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz über den Bericht der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz zur Durchführung und Durchführung der nationalen Maßnahmen zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität im Kampf gegen die organisierte Kriminalität - <unk> - 1999/0209(CNS)).
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5-0095/2000) von Frau Kauppi im Namen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport über neue Grenzen im <unk> <unk> und <unk>
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Wir haben uns bei der Abstimmung zu diesem Bericht der Stimme enthalten, wie wir uns bei der Abstimmung über das Fischereiabkommen mit Angola für einen und demselben Argument enthalten.
Es ist wirklich nicht unsere Absicht, <unk> zu sein, wenn die Menschen in diesen beiden Ländern, die ihren Lebensunterhalt aus der <unk> verdienen.
Was wir hier verurteilen, ist die Scheinheiligkeit die Rede, die sich an diese Länder richtet, und die noch größere Heuchelei des <unk> um ihren Menschen zu unterstützen.
Die von den Damen und Herren Abgeordneten erwähnten Zahlen zeigen, daß die <unk> von denen die <unk> für die <unk> der europäischen Schiffe in den letzten zehn Jahren nicht zugenommen haben, beispielsweise die <unk> der europäischen Schiffe in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren nicht mehr als die Hälfte der <unk> ausmachen können, wobei auch der europäische Beitrag zum gleichen Land liegt.
Und dann sehen wir in Vergessenheit geraten und befürchten, daß die Europäische Union das Recht auf Aufhebung seiner <unk> für die <unk> für <unk> und Angola im Falle der <unk> in Angola <unk>
<unk> oder <unk> " " sind diese Zahlen nicht nur durch die Nutzung von <unk> oder <unk> sondern nur die Nutzung des afrikanischen Kontinents von den europäischen <unk>
Bericht Jarzembowski (A5-0072/2000):
Herr Präsident, ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs in der Gemeinschaft gestimmt.
Ich habe den Bericht des Parlaments gelesen, und ich hoffe, daß Herr Jarzembowski in einem <unk> Mitglied der Vermittlung zugegen ist, denn er hat alles erreicht, daß dieses Ergebnis möglich ist, das Ergebnis der Liberalisierung des Eisenbahnverkehrs in den Eisenbahnen zu erreichen.
Ich hoffe, daß Herr Jarzembowski ebenfalls positive Ergebnisse trifft, wenn es um Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und Rentner geht.
Der Erfolg des Vermittlungsausschusses bin ich wirklich sehr beeindruckt.
, schriftlich.
(FR) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Vergabe von Eisenbahnunternehmen und die Vergabe von Genehmigungen von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck.
Dieser Kompromiß ist die Grundlage für neue Vorschläge zur Liberalisierung des <unk> nämlich der <unk>
Die jüngsten tragischen Unfälle in Großbritannien und die vielen Unfälle in diesem Fall sind jedoch <unk> <unk> wie das deutsche Netz immer wieder durch die Privatisierung dieser öffentlichen Dienstleistung.
Die Behauptung, die Öffnung der Bahn auf den private Sektor zu öffnen, wird das soziale <unk> dadurch gelöst, daß die Güter auf dem Weg zu bringen sind.
Der Schienenverkehr wurde seit Jahrzehnten in allen Teilen Europas für den Nutzen der privaten <unk> und <unk> zurückgezogen.
Heute stehen einige private Kapital auf der <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> von den europäischen Behörden und den nationalen Regierungen durch neue <unk>
Weder die Nutzer der öffentlichen Grundversorgung als auch die öffentliche Bevölkerung können keinesfalls von Privatisierung diesen Diensten profitieren können.
Das gleiche gilt für <unk> die gegen Deregulierung und Modernisierung sowie gegen die Deregulierung und ihre <unk> Auswirkungen auf die Beschäftigung und die Arbeitsbedingungen ihrer Arbeitsverhältnisse gerichtet sind.
Es versteht sich von selbst, daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihrer Verurteilung aus diesen Gründen solidarisch sind.
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt.
Ich halte es für angebracht, diese Erklärung zur Abstimmung zu verabschieden, um die deutliche Fortschritte im Zusammenhang mit der Entwicklung des europäischen Eisenbahnsystems zu erstellen, nach der jüngsten Entscheidung auf dem Gebiet des europäischen <unk> die Annahme des <unk> des <unk> des <unk> und der möglichen neuen <unk>
Diese Entscheidung wird schließlich die Fortsetzung eines Projekts für das Ziel der Verbesserung des <unk> und des Frachtverkehrs auf die Entwicklung der <unk> auf die Schiene geschaffen.
Wie ich bereits sagte, wird das <unk> das <unk> und das aktuelle <unk> beschleunigen wird, das das Projekt der Planung auf der Planung der Planung erreicht hat, in dem es um die Planung des <unk> geht, aber wir haben jetzt ein kohärentes Konzept für dieses Jahrhundert auf dem transeuropäischen <unk>
Ich muß hinzufügen, daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz unterstützt wird, was die Europäische Kommission mit dem Protokoll des <unk> unterstützt.
Zudem ist es ermutigend, daß die Kommission im letzten Januar nach jahrelangen Bemühungen kein Interesse an dem vom Rat verlangt hat, das Protokoll zu unterzeichnen, um das Protokoll zu unterzeichnen.
Wie sie in seiner gegenwärtigen Form die Schaffung von Arbeitsplätzen im <unk> zur Folge hat, wird die Entwicklung des Frachtverkehrs auf die Schiene durch die Entwicklung des <unk> auf der Straße durch die Entwicklung neuer <unk> angemessen ergänzt.
Die Kommission ist in dieser Hinsicht bereits davon überzeugt, daß der <unk> endlich Bestandteil des <unk> in den nächsten Jahren sein wird.
Lassen Sie mich abschließend den Beschluß zum Ausdruck bringen, daß der <unk> nach dem Sommer den <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Meiner Ansicht nach haben die französischen und italienischen Behörden auf die Grenzen der französischen und italienischen Behörden <unk>
Ich fordere die Kommission auf, die Anwendung dieser Entscheidung, die von diesem Beschluß zu senken ist, eine <unk> <unk> zu erreichen.
Bericht Wieland (A5-0174/2000)
Herr Präsident, ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise <unk> <unk> <unk> usw. gestimmt.
Diese Anerkennung gilt insbesondere für die Ärzte und den <unk> der jetzt in der Lage ist, in Italien, Belgien und <unk> zu suchen, und ich habe medizinische Aufmerksamkeit in Italien, Belgien und Frankreichs, in Italien, Belgien und Frankreichs, in Italien, Belgien und <unk> zu überwinden.
Ich glaube, es wäre gut für alle Patienten, die sich in Europa frei aufhalten und von der gleichen Ausbildung <unk>
Ich wünsche mir daher eine gemeinsame europäische <unk>
Bericht Provan verblüfft.
Herr Präsident, ich habe für den Bericht über die <unk> für die <unk> gestimmt.
Wie ich bereits sagte, sagte meine <unk> <unk> <unk> die mich mit dem Flughafen der <unk> <unk> als ich nach Brüssel nach Brüssel fahren, um Energie zu sparen, wenn die Verbraucher ihre <unk> <unk> indem sie ihre <unk> <unk>
Ende einer langen Diskussion und Stellungnahmen des <unk> meines <unk> hat mein Kollege, mein <unk> <unk> <unk> die Arbeitnehmer nach ihrem Computer <unk>
Das ist die Frage, die ich noch <unk> Herr Präsident.
Herr Präsident, ich habe für das Verbot von <unk> und all jene Substanzen gestimmt, die den Menschen so schaden.
Ich weiß, daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht vollständig gegen die fortgesetzte Nutzung dieser <unk> die wie wir wissen, das Wachstum der Tiere schneller <unk>
Aber ich frage mich, warum der <unk> das <unk>
Ich denke, ich habe eine Antwort gefunden, die sich vielleicht in der Tatsache <unk> daß die <unk> die Geschwindigkeit des <unk> beschleunigen würden, wenn es um die Geschwindigkeit der Tiere geht, so daß die Entwicklung von Menschen in den <unk> also älteren Kosten für die <unk> erforderlich ist.
Herr Präsident, ich habe für die Intensivierung der Handelsabkommen mit den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Neuseeland zusammengearbeitet, die sicherlich positiv sind.
Ich hoffe, daß die Zusammenarbeit künftig verstärkt wird, um die Standards der älteren Bürger in diesen Ländern zu verbessern.
Ich hoffe auch, daß wir die derzeitigen Rentensysteme dieser Länder prüfen können, wenn wir Vorschläge für Verbesserungen der rechtlichen Bedingungen, die das Leben der älteren Bürger in der Europäischen Union begangen haben.
Der Bericht von Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht aus verschiedenen Gründen unterstützt.
Erstens fehlenden <unk>
Das ist richtig, denn diese Projekte sind nicht <unk>
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit, diese ohne eine unabhängige europäische Behörde zu sichern, wenn die Mitgliedstaaten dies nicht gewähren.
Dennoch hat die Kommission und Berichterstatter eine Rechtsgrundlage in Artikel 152 und 308 erlebt.
Die Kommission weist nicht genau darauf hin, daß die Aktivitäten gemäß Artikel 37, Absatz 2 Buchstabe a <unk> <unk>
Außerdem schlägt die Kommission eine entsprechende Haushaltslinie vor.
Die Finanzierung der mehrjährigen Programme und der großen Projekte ist jedoch <unk> weil die Kommission nicht im Namen der <unk> im Namen der <unk> eingebunden wird.
Außerdem hat die Kommission <unk> um weniger Aufgaben zu <unk>
Die Kommission sollte auf der Ebene der WTO die Mitgliedstaaten vertreten.
Sie wird sich in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten <unk>
Deshalb gibt es keine weiteren Vertiefung oder <unk>
Die Kommission ist <unk> mit denen es um die Entwicklung einer europäischen Natur geht, wie die Landwirtschaft, die den Entwicklungsländern und den Handel ausgesetzt sind.
Deshalb ist eine <unk> Politik nicht <unk>
Der Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission, aber es reicht nicht aus, daß die genannten Punkte nicht ausreichend sind.
Aus diesem Grund haben wir uns bei der Abstimmung der Stimme enthalten.
Bericht <unk> y Marfil (A5-0375/2000)
Herr Präsident, ich habe für die von dem Rat vorgelegten Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern, gestimmt.
Mein Land, Italien, mein Land, ist ein Land, das mein Land ist.
Meiner Meinung nach muß die Europäische Union die Länder in ihren südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken.
Diese Zielsetzung beruht in der Zukunft in der Zukunft meines Erachtens auf eine Ausweitung der Regelung, die <unk> für alle Arbeitnehmer der südlichen Länder der südlichen Länder der südlichen Länder der südlichen Länder der Europäischen Union auf der anderen Seite des Mittelmeerraums auszudehnen.
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländer bewegen sich auf eine Reihe von europäischen <unk> und es scheint mir nur richtig zu sein, daß sie Zugang zu den Wohltaten einer Einheitswährung haben.
Mit dem Barcelona-Prozeß wird die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeers ermutigende Perspektiven geleistet.
Trotzdem war dieses Instrument bald nicht zur Aufgabe gekommen.
Dies ist aufgrund der politischen Gründe, darunter der komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten, das ein wichtiger Faktor ist, aber nicht der einzige <unk>
Die Forderung nach einer Vereinfachung des MEDA-Programms mit dem Ziel, das MEDA-Programm zu vereinfachen und die Anzahl der Politiken zu beschleunigen, werden in diesem Bericht, in dem wir uns voll und ganz unterstützen können, in diesem Bericht, in dem wir uns voll unterstützen sollten.
Ich möchte jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeerraums in die Europäische Union eingehen, es war höchste Zeit, daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region angenommen hat.
Es ist daher zu hoffen, daß es in dieser Zeit eine Verbesserung der notwendigen politischen Willen geben wird, damit die Mitgliedstaaten mit der Europäischen Union und zwischen der Union selbst zusammenarbeiten.
Dies muß natürlich getan werden, um die <unk> nicht zu erreichen, sondern weil eine solche Art von Zusammenarbeit in einer solchen Art von Zusammenarbeit ein Europa mit nur einem <unk> der Macht ausgehen wird.
Heute gibt es schon immer einen immer größeren Bedarf an der Europäischen Union, das Meer <unk> und sie mit einem <unk> <unk> zu tun.
Ich möchte an den Berichterstatter, meinem Freund und Kollegen, Herrn <unk> <unk> eingehen.
Ich habe den Prozeß der Annahme dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt.
Die Arbeit von Frau Morgan hat alle jene, die von Anfang an von Anfang an unterstützt werden, voll und ganz nachkommen, weil sie ihr Amt als Berichterstatter im Namen des Ausschusses gegen ihren Bericht und keine Enthaltungen.
Als solche Dinge können wir den <unk> der geplant und vorgelegt haben, nur <unk>
Das war natürlich die Pflicht ihrer Aufgaben, aber es ist erfreulich, daß das Europäische Parlament in seiner Sitzung mit großer Zustimmung zum Bericht bestätigt hat.
Ich oder meine Kollegin <unk> <unk> unserer Freund und Kollegin <unk> unsere <unk> Glückwünsche aussprechen.
Bericht Mennea, <unk>
Herr Präsident, ich habe für das Gelingen des Barcelona-Prozesses gestimmt, und ich würde es wünschen, daß er durch dieses Dokument durch dieses Dokument gelöst wird.
Das ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung.
Meiner Ansicht nach sind die Mittelmeerländer in Europa ebenso wie die Türkei Teil Europas geworden.
Ich hoffe, und ich bin für die Europäische Union dafür, und wenn dies geschehen ist, sollten wir die Möglichkeit prüfen, die Länder der Mittelmeerländer auch in die Europäische Union zu prüfen.
Meiner Ansicht nach handelt es sich dabei um zwei Seiten derselben Frage.
Ich möchte dem Berichterstatter meinen aufrichtigen Glückwunsch zu seiner Arbeit aussprechen.
Der Bericht über das Barcelona-Prozeß ist äußerst ungenau und halte deshalb für sehr wichtig, daß ich nicht mehr nur einige Punkte nennen darf.
Zunächst möchte ich darauf hinweisen, daß das Ziel in der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung der Kommission über den Bericht von Barcelona erwähnt wurde, zwei zu einer <unk> des Barcelona-Prozesses führen und Empfehlungen in Vorbereitung auf die Ministertagung im November 2000 Empfehlungen erarbeiten.
Offen gesagt, das <unk> ist kein gesunden <unk>
Von den drei Komponenten der Europa-Mittelmeer-Partnerschaft - dem politischen und menschlichen <unk> - und dem wirtschaftlichen und finanziellen <unk> nur das letzte wurde und zur Kenntnis genommen und zur Kenntnis genommen.
In diesem Zusammenhang ist das Ungleichgewicht mit äußerster <unk>
Wir fordern unsere Partner auf, ihre Märkte in den Sektoren zu öffnen, in denen es heißt, daß die Europäische Union zu wenig <unk> ist, die Hemmnisse für die gegenwärtigen Länder zu <unk> die gegenwärtig die <unk> zu beseitigen.
Wie der Berichterstatter sagt, will die Union ein <unk> Raum Europas " schaffen.
Das schlimmste Merkmal dieser bedauerliche Haltung ist seine Verantwortungslosigkeit gegenüber der <unk>
Lassen Sie uns die Heuchelei und unsere Verpflichtung zum Ausdruck bringen, daß wir unser Engagement für einen gemeinsamen Wohlstand <unk>
Es ist an der Zeit, daß sich die <unk> Bedeutung erweist und die große Bedeutung Europas ist, wie es im Hinblick auf die Osterweiterung und die Osterweiterung in seinem Mittelmeerraum liegt.
Das ist ein <unk> Europa hat alles von der nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region im Gegenteil zum Gegenteil des <unk> Europas <unk>
Wir brauchen dringend neue Leben in diese <unk>
Der Berichterstatter schlägt uns einige Möglichkeiten zu <unk>
Ich meinerseits möchte daher vorschlagen, daß wir bei der politischen Diskussion etwas <unk> betreiben.
Die neue internationale Situation stellt zweifellos eine Chance dar, daß wir besser handeln.
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle zu.
Die Lösung des <unk> ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region.
Das bedeutet, daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben, und daß die palästinensischen Bevölkerung ein legitimes Recht auf einen internationalen und international anerkannten Staat in einem <unk> und international anerkannten Staat <unk> und so bald wie möglich verabschiedet wird.
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und menschliche Ressourcen fördern und die interregionale Zusammenarbeit und die Zivilgesellschaft fördern.
Ich möchte mich mit einem <unk> Hinweis auf den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft zum Abschluß des von der französischen Präsidentschaft angesprochenen Prozesses äußern.
Wir können nur hoffen, daß diese Absicht schnell umgesetzt wird.
Deshalb habe ich für den Bericht <unk> <unk> gestimmt.
. (SV) Im Rahmen des <unk> von Barcelona halte ich es für einleuchtend, daß die Menschenrechte und ihre praktischen Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt werden.
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt, auch die Änderungsanträge Nr. Rechnen
Als schwedische Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen des christlichen <unk> in Ägypten zum Ausdruck bringen, da sie in der Praxis als Bürger der Bürger behandelt werden.
Auch die <unk> Marginalisierung des <unk> im <unk> ist eine <unk>
Deshalb glaube ich, daß der Schutz der <unk> religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Weg der <unk> ist, nicht nur im wirtschaftlichen und finanziellen Bereich.
Der <unk> Bericht über die Mittelmeerpolitik der EU ist mehr als <unk>
Es geht nicht um eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern.
Im übrigen können wir uns mit dem Berichterstatter zu der Notwendigkeit begnügen, die Menschenrechte und die Grundfreiheiten zu achten, da es sich um andere wirtschaftliche und soziale Fragen handelt.
Erstens: Der Bericht folgt der Kommission, der den Freihandel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Mittelmeerländer beinhaltet.
Fünftens: Es ist in der Tat 21 %, insbesondere in bezug auf die <unk> Liberalisierung des Mittelmeers <unk> wirtschaftliche Systeme und die Umsetzung der Strukturreformen, die es ihnen ermöglichen, ihre Wettbewerbsfähigkeit auf offener <unk> zu ermöglichen.
Der Bericht bezieht sich auf die entscheidende Frage der Verschuldung nur in bezug auf die Senkung und die Festlegung der Außengrenzen der Dritten Länder und fordert die Mitgliedstaaten auf, diese Schulden zu streichen.
Was die Achtung der <unk> betrifft, so weist der Bericht in bezug auf die Verwaltung der Wanderungsströme eine strenge Haushaltslinie, die die Verwaltung der Wanderungsströme und die Herstellung von Einwanderern <unk>
Es sind nie die Freizügigkeit von Männern und Frauen.
Diese illegale Einwanderer werden in die <unk> und <unk>
Wir sollten eine offene Lösung anstreben.
Und schließlich erkennt der Berichterstatter die Palästinenser auf ihren eigenen Staat ein, er weist nicht auf ihre legitimen Forderungen hin, nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Rückgabe von Flüchtlingen.
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht nicht gestimmt.
Entschließung zum Plan des Rates
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt, um den von den Vereinigten Staaten erstellten Plan zur Verurteilung des <unk> zu verurteilen, der sich auf die Rückkehr zur Bekämpfung der <unk> im Vereinigten Königreich in den meisten <unk> im Vereinigten Königreich <unk> um die Profite der großen <unk> zu erhöhen.
Der wichtigste Zweck der militärischen Interventionen in den USA besteht darin, die großen kapitalistischen Gruppen zur Ausbeutung der Bestände zu erleichtern.
Wir sind gegen die amerikanische Intervention in Kolumbien, ebenso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und die französische Intervention, ob direkte oder nur <unk> das Kongo oder die <unk> Ruanda
Wir wenden uns auch gegen die Pläne in bezug auf die <unk> große Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Reduzierung der Kaufkraft der Bevölkerung, wie z. B. <unk>
In diesem Zusammenhang sind wir uns sehr wohl bewußt, daß die Hilfe für die Hilfe sowohl der Europäischen Union als auch der IWF durch die <unk> der <unk> <unk> der imperialistischen Mächte gewährleistet wird.
Doch in der Lage sind wir gegen jegliche Unterdrückung und Unterdrückung der lokalen Bevölkerungsgruppen, und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung.
. (FR) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde völlig systematisch und ohne Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure im Bereich und ohne die Unterstützung des kolumbianischen <unk>
Es handelt sich um eine äußerst gefährliche Lösung, was tatsächlich ein militärischer Eingreifen im Rahmen einer Kampagne gegen <unk> darstellt, die ihre Kulturen durch die <unk> <unk> <unk> sowohl durch die <unk> als auch die Umwelt <unk> und diese Menschen nutzen, um das Land zu verlassen.
Mit dem Vorschlag für eine Entschließung zur Unterstützung des Friedensprozesses in Kolumbien, in dem der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit von seiten des Rates von Plan Colombia ausgeht.
Wir können jedoch die Vorschläge für die <unk> und die Unterstützung des Friedensprozesses in Verbindung mit den bevorstehenden Nachbarn nicht unterstützen.
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich überwacht werden, damit sie nicht zur Finanzierung außergerichtlicher Maßnahmen verwendet werden.
Der erste Schritt zum Frieden ist jedoch die einzige Möglichkeit, die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der <unk> und der ELN zu beginnen.
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen <unk> erfordern radikale Maßnahmen, insbesondere <unk> und wirksame Maßnahmen gegen die <unk> von <unk> die durch eine solche Verlagerung durch eine solche Mauer, die die Bedürfnisse der gesamten kolumbianischen Bevölkerung ermöglichen würde, zu erfüllen.
Herr Präsident!
Ich hätte mir gewünscht, daß er mit uns mit uns beschäftigen würde.
Wir werden <unk> weil wir nicht darüber abgestimmt haben, wie er über den Plan Colombia gestimmt hat.
Ich frage mich, ob es möglich ist, ihn zu fragen, ob er den <unk> oder die Massen hier anwesend sein könnten, weil es wichtig ist, daß wir das wissen.
Ja, ich weiß, daß jeder Abgeordnete ein Recht zu sagen hat, seine Abstimmung zu erklären und seine Abstimmung zu erklären, Herr Vorsitzender <unk> auch das Recht, dafür zu sprechen, und wir danken ihm dafür.
Bericht Ferri (A5-0396/2000)
In Dänemark gibt es einen rechtlichen Ansatz, und wir wollen nicht die Autorität der EU auf der Rechtsgrundlage legen.
Die grenzüberschreitenden Kriminalität ist jedoch ein stark zunehmendes Problem, das die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten beinhaltet.
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe, möchte ich nicht für eine gemeinsame Staatsanwaltschaft für die EU gestimmt, sondern es ist in den letzten Jahren eine große Zahl ausländischer Kriminalität, die unser <unk> <unk> die unser <unk> <unk> System und eine übermäßig harte Gesetzgebung nicht zulassen.
Wir haben noch nie erlebt, daß dieser Mangel an <unk> Zynismus und Mißachtung des menschlichen Lebens, den Menschenhandel, den Menschenhandel, den Terror der Menschen und der Terrorismus, die Geldwäsche und die <unk> unseres Landes <unk>
Da Dänemark das <unk> <unk> hat, sind die <unk> am <unk>
Die Mehrheit unserer Politiker wollen sich nicht in der Lage sein, sich im Bewußtsein der Öffentlichkeit zu stellen und die Menschen davon zu überzeugen, daß internationale Konventionen zu den internationalen Konventionen durch den Schutz unserer friedlichen und guten Bürger verhindert werden.
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig, um das Recht und die Ordnung in Dänemark zu <unk>
Wir sind verpflichtet, gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammen mit unseren europäischen Partnern tätig zu werden, welche Staaten mehr Macht als Verbrecher haben.
Die britischen Labour-Abgeordneten im Namen der Fraktion der Liberalen unterstützen den Geist dieses <unk> aber einige Vorbehalte hinsichtlich des Inhalts.
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text nicht <unk>
Die Resolution soll eine solche Einrichtung in den Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten geben, die eine unangemessene Antwort auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellen.
Die Legitimität eines solchen <unk> gegen nationale juristische Entscheidungen wäre absurd, und das Gerichtsbarkeit der juristischen Behörden muß gewahrt bleiben.
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes möglicherweise eine falsche Aussage über die Bereiche des rechtlichen Schutzes der indirekten Sanktionen in bezug auf die indirekten Sanktionen in den Mitgliedstaaten einrichten (Punkt 3), d. h. die Forderung nach einer Ausweitung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in den <unk>
Zum Abschluß möchte ich sagen, daß die britischen Labour-Abgeordneten in Strafsachen die Zusammenarbeit der britischen Labour Party unterstützt haben, jedoch Vorbehalte hinsichtlich des Verweises auf die <unk> von <unk> in Ziffer <unk> die vorsieht, daß die Mitgliedstaaten das Strafrecht in der gesamten EU <unk>
Während dies in einigen Bereichen in der Zusammenarbeit in den Strafsachen möglich ist, sollten die Koordinierung der Behörden mit einer Annäherung der Rechtsvorschriften mit einer Annäherung der Rechtsvorschriften auf dem Gebiet der Harmonisierung der Rechtsvorschriften in bestimmten Bereichen gestärkt werden.
Der Bericht von Herrn Ferri im Sinne des Berichts <unk> die tatsächliche Notwendigkeit der Bekämpfung der organisierten Kriminalität ist als Vorwand dafür, daß die Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand dienen und die Instrumente der nationalen Souveränität und jegliche Form der nationalen Souveränität behindern wird.
Die Entschließung fordert Maßnahmen zur Abschaffung der <unk> in der Anwendung des Systems der gegenseitigen justitiellen Zusammenarbeit, die Rolle und Ausweitung der Befugnisse des Gerichtshofs für Justiz und Inneres sowie die Ausweitung der Zuständigkeiten des Europäischen Staatsanwalts durch die nationalen Souveränität der Mitgliedstaaten und die Ausweitung des <unk> der Mitgliedstaaten und die grundlegenden Prinzipien, die seit der französischen Revolution.
Und was ist das Ziel aller <unk> ein sogenanntes "Endspiel " der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts wie in dem Vertrag von Amsterdam und dem Rat von Tampere zu schaffen?
Nur müssen wir die neue Ordnung in den <unk> <unk>
Was glauben denn für die Menschen in Europa <unk> um Unsicherheit und <unk> zu führen?
Dies ist auch von der Tatsache, daß die von den Verfassern dieser Texte, die die Verfasser dieser Texte, die nie versucht wurden, aus offensichtlichen Gründen, die sich aus offensichtlichen Gründen nicht erwiesen haben, zu einem <unk> Rechtsakt zwingen.
Würde man den Terrorismus als Vorwand betrachten, so hoffe ich, daß sie sich gegen jegliche politische Opposition wehren und sich gegen ihre <unk> <unk> und ihre <unk> Maßnahmen <unk>
Und wer geht von der organisierten Kriminalität und den <unk>
Sicherlich wissen die Menschen in Jugoslawien und <unk> nicht nur die organisierte Kriminalität, sondern auch die Soldaten der Europäischen Union mit Bomben und <unk>
Die Maßnahmen, die sich auf der Flucht in der UNMIK, in Nizza und vor kurzem in Norwegen <unk> und <unk> <unk> können nur als <unk> bezeichnet werden.
Nicht zu schweigen von den barbarischen Angriffen auf die Landwirte, die sich in Griechenland und in den anderen Ländern des <unk> <unk>
Wir sind uns darüber einig, daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß.
Sie können jedoch nicht durch Kräfte, die gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf geführt werden, und die sowohl für die gewaltige <unk> als auch für die Verbindung zwischen der organisierten Kriminalität und der politischen Entwicklung sowie den Beziehungen zwischen dem organisierten Verbrechen und der politischen Entwicklung und den politischen Gebilden auszubilden sind.
Wir sind der Auffassung, daß dieser Antrag noch eine weitere Ergänzung zur Verfolgung von Waffen mit dem großen Unternehmen darstellt, um die Freiheit und die Freiheiten zu bekämpfen. Das heißt den Aufbau nationaler Souveränität und Freiheiten, die es ermöglicht, die <unk> des neuen <unk> zu stärken, so daß die Europaabgeordneten der Kommunistischen Partei Griechenlands - und deshalb ist es gefährlich für das europäische Bürger.
Die Fraktion der Liberalen hat für den Bericht Ferri gestimmt, weil wir einen wirksameren und koordinierten Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU durch die Entwicklungsländer in der EU <unk>
Wir lehnen jedoch Absatz 5 Absatz 5 ab, für eine <unk> Pferd " in den Mitgliedstaaten als <unk> " die Zuständigkeit der Europäischen Union als <unk> " zu ersetzen.
Wir unterstützen eine <unk> mit nationalen Behörden, aber sie wollen nicht ersetzen.
Wir haben den Absatz 11 als Ergänzung zu den nationalen Definitionen für schwere Straftatbestände akzeptiert, so daß die Täter nicht durch die Nutzung des <unk> akzeptiert werden, sondern wir wissen, daß dies nicht die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme ist.
Wir haben Ziffer 8 eingereicht, da wir eine vernünftige <unk> für die wesentlichen grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen der Fachkreise wie Richter und Zusammenarbeit wie <unk> betreiben.
Auch wir haben Ziffer 9 unterstützt, unserer Meinung nach hat der Vorschlag für Sanktionen im Mittelpunkt der derzeit bestehenden zwischenstaatlichen Verfahren Unzulänglichkeiten gefunden.
Es gibt keine Mittel zur Durchsetzung von Vereinbarungen über die Rechtshilfe zwischen den Maßnahmen, wie es in der Gemeinschaft vorgesehen wäre.
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Revision des Vertrags über die Europäische Union vor, um den Europäischen Gerichtshof zu prüfen, ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen gemäß den europäischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich nachkommen.
Dieses Parlament will sich nicht allein in dieser Entschließung beschränken und will die Instrumente des Europäischen Rates nicht nur in die Frage stellen, sondern es geht darum, die Instrumente des Europäischen Rates in Betracht zu ziehen. Es ist ein gefährlicher Präzedenzfall, und zwar sowohl im Hinblick auf die <unk> als auch auf ein gefährlicher Präzedenzfall, der in Zukunft große Verwirrung und Rechtsunsicherheit hervorrufen würde.
Die Idee der Verhängung von Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten, die nicht effizient genug sind, um die Einhaltung von Schreiben von EMAS zu erfüllen, steht im Widerspruch zu der Tatsache, daß viele der Instrumente in der <unk> des Vertrags über die Europäische Union nicht verbindlich sind.
Eine Bilanz gegenüber den Sanktionen der Europäischen Union ist eine beunruhigende Entwicklung, die besagen, daß unser Europa sich langsam in ein Europa des <unk> <unk>
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und den Mitgliedern des Parlaments sagen, daß die ersten beiden in der Begründung aufgeführten <unk> die in der Begründung am 8. August letzten Jahres genannt wurden, nicht mehr Anwendung finden.
Bericht <unk> y <unk>
Herr Präsident! Ich möchte erklären, warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben.
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung ein, die letztendlich die Grundlage für eine weitere differenziertere Begründung und die heiklen Punkte in den Ziffern 7 und 12 des <unk> bedeuten.
Ziffer 7 beinhaltet die Absicht, einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden, die auf diesem neuen Markt auftreten können.
Das war der Hauptgrund für diesen <unk>
Warum also die Frage ist?
Ziffer 12, Forderungen fordern die Mitgliedstaaten auf, darüber nachzudenken, wie bestimmte <unk> für die <unk> vorgesehen sind.
Das Problem existiert bereits, und das würde nur dazu dienen, die derzeitigen Politiken zu <unk>
Ziffer 12 ist nicht im Widerspruch zu Ziffer 13, weil Punkt 13 lediglich die Mitgliedstaaten auffordert, die Mitgliedstaaten zu senken oder zu abschaffen.
Das ist kein Widerspruch.
Im Gegenteil, es wäre ein wichtiger Schritt für die Zukunft für diesen neuen Markt und für <unk> als <unk>
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt.
Herr Präsident, ich habe für das Dokument über elektronische Strecken gestimmt, den ich mit großem Interesse an die Gründe für den Antrag legen werde.
Ich erinnere mich an die <unk> bei denen meine Frau, die meiner Meinung nach zu <unk> sind, und ich habe mich <unk> und ich <unk> <unk> und <unk> <unk> ich habe mich eindeutig mit meiner Stimme <unk>
Das führt also zu <unk> <unk> aber wir brauchten ein elektronische Protokoll, das <unk> für diejenigen, die arm sind, <unk> sind, diejenigen, die nicht <unk> sind.
Und mit dieser Lesung könnten sie auch lernen, auch sie könnten lernen können, und wir würden Solidarität mit denen haben, die leider eine gewisse Strategie haben, wie z. B. <unk> und <unk>
(PT) Ich habe für den Bericht gestimmt, weil die Bedeutung der Förderung der <unk> und sprachlichen Sicherung der Förderung der <unk> und sprachlichen Sicherung der Förderung der kulturellen und sprachlichen Sicherung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt des Schutzes der kulturellen und sprachlichen Vielfalt des <unk> und der Vertiefung der Unionsbürgerschaft, indem sie konkrete Maßnahmen für dieses Ziel bietet, zu unterstreichen.
Ich halte es für genauso wichtig, daß wir den Kampf gegen <unk> <unk> fördern und das Bestreben der Öffentlichkeit unterstützen, die Bedeutung des <unk> und des elektronischen Geschäftsverkehrs zu fördern, da es notwendig ist, die <unk> und die Rechte der Rechte zu verbessern, insbesondere das Recht der Fragesteller auf Information und <unk> zu bewerten.
Wir müssen dafür sorgen, daß die Tagesordnung in vollem Umfang berücksichtigt wird und daß dieses wichtige Gebiet in einem vernünftigen Art und Weise mit der herkömmlichen Form der <unk> entwickelt werden kann.
Ich begrüße das Dokument zur sprachliche und kulturellen Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen.
In dem Bericht heißt es, daß die sprachliche und kulturellen Vielfalt weitgehend Nachdruck auf den Bericht gelegt haben, in dem es um den Bericht geht.
<unk> ist besonders wichtig für <unk> mit einem begrenzten Markt, <unk> <unk> und <unk> in <unk> Sprachen in <unk>
Darum ist es wichtig, daß die Kommission und der Rat diese Punkte bei der Behandlung dieses Berichts berücksichtigen.
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen.
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
(Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen.)
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag, dem 1. Februar 2001 unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen.
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung, wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde.
Ich habe keine Änderungsanträge an die Tagesordnung des Montag, Dienstag oder <unk> genehmigt, aber Herr <unk> hat sich dazu gebeten, hier zu sprechen.
Frau Präsidentin, ich beziehe mich auf den Entwurf für eine Verordnung über die europäischen Parteien.
Auf der letzten Tagung in Straßburg wollte die Kommission eine Erklärung dazu geben.
Es wurde das Protokoll zurückgezogen und mir bekannt gemacht, daß die Kommission nun zur Finanzierung der europäischen politischen Parteien bereit ist.
Es handelt sich hier um eine Angelegenheit, vor allem weil bestimmte Parteien in diesem Haus vertreten sind, die möglicherweise selbst selbst vertreten sind, als <unk> für solche Mittel auch nicht <unk>
Könnten Sie die Kommission fragen, ob sie zu diesem Thema eine Erklärung abgeben würde?
Zweitens ist es beunruhigt zu sagen, daß es beunruhigt ist, daß das Europäische Parlament eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 stattfindet, aber es gibt keine Entschließung zu diesem Thema.
Das ist besonders wichtig, denn es gibt einige 200 Maßnahmen, die im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 enthalten sind, in dem es keine Entschließung gibt.
Das ist schlecht so.
Es muß eine Entschließung sein, insbesondere weil wir die Arbeit der Kommission <unk>
Abschließend möchte ich noch die Bemerkung machen, daß das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 noch das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 vorgelegt werden könnte, das wir das Arbeitsprogramm der Kommission, des Parlaments und des Rates verbessern könnten.
Herr <unk>
Frau Präsidentin! Ich kann mich zu einem <unk> machen, aber ich habe Verständnis für eine Entschließung.
Doch zunächst sollten wir das Arbeitsprogramm der zuständigen Ausschüsse an die zuständigen parlamentarischen Ausschüsse richten, und dann sollten wir eine Entschließung mit den zuständigen Ausschüssen mit den für die verschiedenen Bereiche zuständigen Ausschüsse <unk>
Das ist meine <unk> aber nicht sofort <unk>
Frau Präsidentin! Das ist nicht nur eine Frage des Herrn Cox, was vereinbart wurde.
Angesichts der Tatsache, daß die Kommission seit dem vergangenen Jahr ein neues Programm für das Jahr 1997 vorgelegt hat, und die Maßnahmen erscheinen im Vergleich zu den <unk> die nicht mehr nur 200 % sind, sind die <unk> <unk> und die anderen sind <unk> und die anderen sind nicht in der Lage und in der Zwischenzeit eine wesentliche Anzahl von <unk>
Deshalb ist es nicht sinnvoll, eine Entschließung zu unterbreiten, in der alle diese Punkte angenommen werden, das Verfahren <unk> das wir uns dahingehend geeinigt haben, die entsprechenden Ausschüsse zu prüfen und alle Dinge im April zu prüfen und in voller Kenntnis zu nehmen.
Im Hinblick auf die Ausdehnung dieses Programms an den Rat, das vielleicht einen interessanten Vorschlag für die Zukunft geben kann, sind die beteiligten Parteien der Kommission und das Parlament.
Vielen Dank, Herr Barón Crespo.
Wir werden dafür stimmen.
Herr <unk> ich habe in Ihrer zweiten Frage zu Ihrer zweiten Frage keine Erklärung zu politischen <unk>
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen, könnten wir die Kommission bitten, am Donnerstag eine Erklärung abzugeben.
Frau Präsidentin, vielen Dank für diesen sehr wichtigen Vorschlag.
Viele von uns werden leider am Donnerstag anwesend sein.
Vielleicht wäre es hilfreich, wenn die Kommission dieses Parlament und morgen morgen in der Erklärung über das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 oder die Kommission sowie die Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments eine solche Erklärung vorschlagen könnte.
Zum Donnerstag:
Der Präsident.
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas zur Übermittlung der mündlichen Anfrage an die Kommission gestellt, die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten zu den <unk> in Irland und Frankreich eingereicht wurde.
Frau Präsidentin, wir stellen diesen Antrag auf zwei Bereiche: eine parlamentarische und eine politische Debatte.
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse dieses Parlaments.
Zur Zeit wird die Prüfung sämtlicher Stabilitäts- und <unk> sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Grundzüge der Wirtschaftspolitik und des Ausschusses für Wirtschaft und Währung geprüft und will das <unk> wenn ich mich nicht irre, seinen Bericht im April vorzulegen.
Daher bewege sich diese Frage mit der Tätigkeit dieses Parlaments.
Zweitens gibt es einen politischen Grund.
In der Konferenz der Präsidenten wurde die Frage der EVP mit Irland angesprochen.
Sie hat in der Konferenz der Präsidenten einschließlich der Frankreich.
Wenn wir hinzufügen können, welche Parteien wir in den Beziehungen zwischen den Regierungen, die sich an der Opposition, beteiligen, und wenn wir alle an diesem Hohen Haus mitgewirkt haben, werden wir eine Aussprache darüber führen.
Deshalb sind wir der Meinung, daß das Parlament sich am besten für das Parlament <unk> und entsprechend dem von ihr erarbeiteten Verfahren <unk>
Frau Präsidentin! Es ist völlig klar, daß Herr Barón Crespo, für den ich große Hochachtung habe, die Entscheidung der Konferenz der Präsidenten zu ändern.
Das ist völlig legitim, und ich würde das auch in einem anderen Punkt tun.
Ich hoffe, daß er keine Mehrheit gefunden hat, denn hier geht es nicht um eine Frage der parlamentarischen Verfahren, sondern wir wollen lediglich einige Informationen von der Kommission wollen.
Dies beeinträchtigt die üblichen <unk> im zuständigen Ausschuß nicht.
Aber jetzt fordern wir von der Kommission einige Informationen vor.
Darüber hinaus werden Beratungen im Ministerrat fortgesetzt, und warum sollten wir nicht eine ausführliche Debatte über dieses Thema führen, denn wir werden nicht in dieser Angelegenheit abstimmen, sondern daß wir alle diese Frage in Betracht ziehen.
Wir werden ja keine Entschließung annehmen, sondern eine Information zur Information.
Im übrigen ist das von Herrn Barón Crespo sehr wohl bekannt, und das ist auch in der Konferenz der Präsidenten diskutiert worden.
Herr Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen, daß Herr Wurtz - und ich möchte sagen, daß es sich nicht um eine schwache Koalition handelt, sondern wenn wir den gleichen Standpunkt teilen, dann sollten wir nicht <unk>
Wir möchten niemanden ausschließen, weshalb wir diese mündliche Anfrage zu der Tagesordnung ziehen sollten, damit wir hier darüber diskutieren können.
Frau Präsidentin, ich möchte eine Frage zur Frage unserer Geschäftsordnung ansprechen, damit ich nicht für oder gegen dagegen halte.
Das ist die Frage - sowohl parlamentarische als auch politischer -, aber für einen anderen Grund für den Präsident der Sozialistischen Fraktion.
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall schaffen soll, und wenn der Rat einen Präzedenzfall für diese Woche zustande bringt, sollte es uns nicht so bald gehen, und wenn das Hohe Haus so schnell wie möglich über den Präzedenzfall und die Reaktion des Parlaments handelt.
Ist es wirklich paradox, wenn wir <unk> daß das Europäische Parlament über 17.30 Uhr eine Aussprache über 17.30 Uhr <unk> wenn es um 17.30 Uhr geht, dann ist es nicht zu einer Zeit, die ich am Donnerstag im Anschluß an die Stelle der <unk> <unk>
Deshalb können wir die Kommission und auch der Rat bitten, in dieser Woche in dieser Woche anwesend zu sein, damit wir diese Ungerechtigkeit lösen können.
Ich befürchte, daß am Donnerstag nicht das optimale richtige Zeitpunkt ist, um dies zu tun.
Frau Präsidentin, ich möchte Ihnen sagen, daß Herr Poettering über die Ausführungen von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnte.
Deshalb möchte ich etwas klarstellen.
Ich verstehe nicht, was die Absichten des Herrn Poettering bzw. von Herrn von Wogau zur Verfügung gestellt haben, die ich selbst ansprechen möchte.
Ich glaube, es ist grundsätzlich die richtige Zeit, diese Debatte zu führen, denn es ist das erste Mal, daß die Kommission das Instrument mit dem Entwurf der Verträge beschließt, eine Art politischem <unk> in einem Mitgliedstaat zu entsenden, indem sie den Forderungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts <unk>
Es geht also um Irland, Irland und Frankreich sehr stark an, denn Frankreich hat einige der Früchte ihres Wachstums zur Bekämpfung des sozialen Standpunktes und sogar zu viel <unk>
Ich glaube, das ist eine politische Frage, die diskutieren sollte.
Im Grunde haben wir nicht auf eine Entschließung auf dem Abschluß dieser Aussprache bestanden, damit die entsprechenden Organe, so wie sie es tun können, zu tun haben, aber ich glaube, daß wir in diesem Bereich einen festen Meinungsaustausch über dieses Thema benötigen.
Ich habe einige Informationen für Herrn <unk> Herrn Solbes, in <unk> <unk> versprochen, damit er am Donnerstag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann.
Ich weiß nicht, daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden, daß sie die Angelegenheit selbstverständlich übernehmen sollten.
Ich erteile jetzt Frau Randzio-Plath das Wort ergreifen, als Geschäftsordnung zu erklären, daß wir einen anderen Redner den Antrag der Fraktion stellen, der den Antrag eingereicht hat, und dann werden wir abstimmen.
Frau Präsidentin, als Ausschuß möchte ich nicht nur darauf hinweisen, daß wir einen Bericht haben, der uns eine sorgfältige Analyse der Stabilitäts- und Konvergenzprogramme ermöglicht, denn es ist nicht nur sehr wichtig, sondern auch sehr vorsichtig zu sein, denn es geht um die Tatsache, daß die Mitgliedstaaten der Europäischen Union an die Kriterien von Maastricht gebunden sind, und zwar vor allem auch, ob wir die Europäische Union an den Grundsätzen der einheitlichen Währung und vor allem auch - wie es ja bereits zwölf Mitgliedstaaten bereits jetzt - auf den Maastrichter Stand geht.
Dies ist ein sehr <unk> Prozeß, der wirklich ein sehr <unk> politisches Interesse erfordert.
Daher muß Herr Poettering, wir müssen alle Informationen haben, aber die Informationen, die wir in den Mund genommen haben, sind in erster Linie in den schriftlichen Berichten enthalten, und ich glaube, daß dieses Hohe Haus in erster Linie seine Arbeit mit dem zuständigen <unk> geleistet hat.
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern, die wir bei der Abstimmung über den Stabilitäts- und Wachstumspakt erzielt hatten, und daß wir hier eine große Frage darüber hatten.
Auf diesem Punkt wurde nicht nur von den Abgeordneten der PSE-Fraktion gesprochen, sondern auch von Mitgliedern der EVP-Fraktion gerichtet.
Deshalb bitte ich wirklich darum, eine Debatte zu finden, die dringend von Bedarf zu brauchen ist, wenn die Frage nach der Tagesordnung bleibt, aber dies sollte im Ausschuß nicht geschehen.
Herr Solbes kann uns im Ausschuß dazu helfen, uns zu diesem Thema zu helfen, und das wird uns auch eine ausgewogene und geeignete Entscheidung im Plenum über den Bericht unseres Berichterstatters finden.
Ich komme nun zur Abstimmung vor, diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen.
(Das Parlament lehnt den Antrag ab.)
Die Tagesordnung für die jetzige Tagung und die folgenden Tagung in Brüssel haben somit angenommen, und wir können jetzt beginnen, die <unk> zu diskutieren.
Frau Präsidentin! Ich möchte die Aufmerksamkeit der Damen und Herren Abgeordneten auf die Aufmerksamkeit lenken, die sich bei der Behandlung der Tagesordnung eingehend ergeben.
Die EVP-Fraktion und einige andere Fraktionen haben diese Woche in dieser Woche diskutiert werden.
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt.
Dennoch haben wir lediglich von einer Änderung der Tagesordnung vorgeschlagen, wie wir festgestellt haben, daß einige Fraktionen im Prinzip für die Debatte im Europäischen Parlament für eine Debatte über dieses Thema gestimmt haben.
Wir möchten also einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen, denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen gegen eine Debatte interessiert.
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber, daß der niederländische Minister von Frau Morgan in diesen Diskussionen nicht zugestimmt hat und sich eine Einladung an die <unk> gefunden hat.
Allerdings sollten wir uns nicht daran hindern, einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu erzielen, und vielleicht um eine Verschiebung des <unk>
Das wollte ich einfach klarstellen. Das wollte ich einfach klarstellen.
Frau Präsidentin, ich wollte nur auf die Ausführungen von Herrn Liese eingehen, daß Frau Abgeordnete <unk> nicht in eine Diskussion über die <unk> führen will.
Das ist völlig <unk>
Die niederländische Regierung und, da alle meine niederländischen Kollegen hier gern bereit sind, eine offene Debatte über die Fakten zu diskutieren und über die Fakten zu diskutieren, die etwas früher zu tun haben, ist nicht <unk>
Wir werden Ihnen die Informationen geben.
Ich verstehe auch, daß die niederländische Regierung bereit ist, alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments, die gern Informationen geben oder eine Diskussion treffen möchten, um in den Niederlanden zu diskutieren, aber die Tagesordnung ist leider nicht in dieser Woche von Frau <unk>
Frau Präsidentin, ich möchte mich an die Tatsache wenden, daß Herr Liese, die wir alle wissen, manches <unk>
Es wurde von mehreren Fraktionen organisiert und auch mit dem Wunsch einer Reihe von Fraktionen, Frau <unk> wurde aufgefordert, die genauen Rechtslage zu erläutern.
Wenn Frau <unk> nicht zustimmen kann, dann muß man dann sehen, ob sie eine weitere Zeit bekommen kann.
Dann gibt es keine Frage der <unk>
Ich halte es für sehr nützlich und notwendig, daß der niederländische Minister hier eine Klärung für die Gesundheit darstellt, denn in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen gibt es eine außerordentlich gute Besorgnis über die niederländischen <unk>
Frau Präsidentin, ich möchte Ihnen sagen, daß ich die Meinung der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Europäischen Volkspartei für zweckmäßig befunden habe, daß es sich hier um eine dringliche Angelegenheit handelt, die sich am Donnerstag als Dringlichkeit <unk>
In meinem Land haben wir in den Niederlanden eine ausführliche Debatte über die 20 Jahre stattgefunden, eine sehr gute Debatte und eine ausgewogene Diskussion, und natürlich können wir niemals am Donnerstag in einer solchen Debatte abstimmen, mit einer Minute in einer kurzen Redezeit zu sprechen.
Ich denke, wenn es um diese Dinge geht.
Hier gibt es noch eine <unk>
Wir sprechen hier immer über die Subsidiarität in diesem Parlament.
Eine Frage des nationalen Strafrechts findet hier statt, die vom niederländischen Parlament entschieden wurde.
Ich glaube, auch hier müssen wir hier in diesem Parlament die Rede sein.
Frau Präsidentin, wie Herr Wiebenga bin ich sehr verwundert darüber, daß die Christdemokraten der Auffassung sind, daß die <unk> in den Mitgliedstaaten eine angemessene Angelegenheit in der Lage sind, auf europäischer Ebene zu sprechen.
In dem Vereinigten Königreich wurden die Menschenrechte sehr schnell zur Verurteilung der Menschenrechte als <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verletzung des Subsidiaritätsprinzips anerkannt.
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten in den nächsten Wochen und Monaten keine Menge hören können.
Es ist völlig seltsam, daß sie die Frage des <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben, und ich nehme dies für die bevorstehenden <unk>
Frau Präsidentin, dieses Thema hat mit den Subsidiarität alles zu tun.
Die Länder selbst müssen sich selbst <unk>
Dabei stellt sich jedoch die Frage, ob die <unk> Konflikte mit europäischen und internationalen Verträgen in Frage gestellt werden.
Das ist eine ernste Sorge, die wir geführt haben, und es ist unsere Aufgabe, diese Frage ebenso wie die grenzüberschreitenden Folgen zu erörtern.
Von der Subsidiarität hängt dies also außer der Subsidiarität ab.
Im übrigen habe ich den Bericht von Frau van der Laan gelesen und den Worten von Frau van <unk> denn ich habe ein <unk>
Sie sagt, sie ernst zu nehmen, aber sie sehen die Schlußfolgerung an, daß es nicht der richtige Beschluß ist, daß der Justizminister für die Volksgesundheit und die öffentliche Gesundheit nicht anwesend sein würde.
Es erstaunt uns darüber, daß das Parlament nicht der richtige Ort ist, um dieses Thema zu diskutieren.
Frau Präsidentin! Ich bin verwundert darüber, daß ein Herr Abgeordneter als Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Zuständigkeit in Frage gestellt wird.
Selbstverständlich sind wir alle sehr stolz und <unk> daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union existiert und uns alle gemeinsam vereint wird.
Frau Präsidentin, sehr kurz bei Frau <unk> <unk> Ausführungen zur Frage der Frage der Frage, ob es keine Aussprache geben sollte, halte ich es für richtig, daß das Parlament darüber diskutieren sollte.
Ich persönlich empfehle der Auffassung, daß am Ende einer solchen Debatte nicht am Ende einer solchen Debatte stattfinden und daß meine eigene Delegation eine freie Abstimmung erwartet.
Was das Thema betrifft, so möchte ich klarstellen, daß meine Delegation in der PPE nicht dazu Stellung genommen hat.
Aber wir haben Sie aber auch Frau <unk> <unk> Redebeitrag von einigen politischen <unk> die ich gerne unterstützen würde.
Frau Präsidentin! Es liegt auf der Hand, daß wir uns alle auf Fragen des Lebens und des Todes konzentrieren, die wir auch in unserem eigenen Leben und in unserer Familie mit der Frage konfrontiert, was ein <unk> darstellt, das die <unk> ist.
Deshalb müssen wir zumindest den Mut haben, beide Parteien mit den unterschiedlichen Grundsätzen auf ethischen Prinzipien zu achten.
Es gibt keine Partei hier und gibt auch keine Partei in bezug auf ethische Grundsätze und gibt es eine Partei in der Frage, die die Liberalen und Sozialisten im Rahmen der Verletzung der Menschenrechtsverletzungen ansprechen.
Wenn wir eine seriöse Debatte führen wollen, eine offene Debatte - und das wollen wir -, dann geht es nicht um die Subsidiarität, denn das ist eine andere Frage.
In bezug auf den Inhalt ist es eine Frage der Achtung der Achtung von <unk>
Die Fakten der EVP-Fraktion hatten in den letzten Wochen den Ton vorgelegt, in dem die <unk> die sie vorgetragen haben, und der <unk> in dem es um Menschenrechtsverletzungen geht.
Es ist ein <unk> Anfang.
Wenn Herr Liese eine Debatte organisieren möchte, kann er aber nicht von einer Position tun, die er nicht losgelöst von einer Position ist, sondern muß die Leute gemeinsam führen.
Wir sind bereit, dies zu tun und nicht an einem <unk> <unk> zu sprechen, das in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr wichtig ist, und das ist ganz besonders mit unterschiedlicher Meinung wie mit unterschiedlichen Aspekten der Gesellschaft verbunden, aber in einer Art und Weise, wie Sie sagen, die gesamte Gesellschaft sehr genau verfolgen kann.
Ich möchte hier auch in diese Debatte mit den Abgeordneten eine andere Meinung geben.
Ich habe mich nicht zu Wort gemeldet, da ich in der Konferenz der Präsidenten eine Debatte über das Problem der Konferenz <unk> und meine Fraktion ist nicht gegen eine Debatte über die Debatte - und meine Fraktion ist nicht gegen eine Debatte über dieses Thema -, sondern wir waren nicht der Meinung, daß es eine gute Debatte über diese Debatte ist, aber wir haben nicht der Meinung, daß es eine gute Debatte darüber gab, eine solche Debatte unter dem Dringlichkeitsdebatte zu treffen und sich nicht zu begnügen, in einer nationalen Debatte zu sprechen.
Wir sind für eine Aussprache, aber eine Debatte, die uns die Möglichkeit bietet, von einer breiten Palette von moralischen <unk> und Experten zu hören, denn wir glauben, daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist.
Ich glaube auch, daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie in den Niederlanden stattfindet.
Es wird viel Zeit geben, und es wurde noch immer noch einige Monate <unk>
Abschließend halte ich es für notwendig, daß im Parlament eine solche Debatte stattfindet, und sie muß in einer schweren und effizienten Weise durchgeführt werden.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich die Aussprache über die <unk> in diesem Parlament voll unterstützen.
Ich möchte Sie jedoch die Gelegenheit nutzen, um Ihnen die sehr große Besorgnis über die Besorgnis vieler meiner Wähler in der Europäischen Union zu informieren, die in der Partnerschaft mit einem schwedischen Minister gesprochen hat, bei dem die neuen amerikanischen <unk> Maßnahmen zur Unterstützung von <unk> in den weniger entwickelten Ländern <unk>
Was die Subsidiarität betrifft, so haben wir in Irland nicht <unk> und wir unterstützen nicht die Verwendung von <unk> Mittel für <unk> sondern auch die Europäische Union.
Im übrigen haben wir in dieser Institution beschlossen, daß es niemals als Mittel für die <unk> genutzt werden darf, und daß sie nie für diese Zwecke eingesetzt werden sollte.
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking setzt dasselbe Ziel auf.
Ich möchte die Frage stellen, ob ein Kommissar in dieser Art und Weise die Möglichkeit gibt, in direktem Konflikt mit Vereinbarungen zu sprechen, die bereits unterzeichnet wurden, und warum sie die Subsidiarität im Namen meines Landes <unk> sollte.
Frau Präsidentin, seit einigen Wochen haben die Organe von afrikanischen Ländern über die spanischen <unk> die gerade in den spanischen <unk> stattgefunden haben, in diesem Fall auf den spanischen Aussagen. Diese Ereignisse sind seit einiger Woche in Casablanca und in allen Monat und auch in den schwangeren Frauen noch immer <unk>
Ich könnte Sie <unk> was in der spanischen Presse gezeigt hat, so daß Sie sehen, wie ernst diese Situation wirklich ist.
- (EN) Herr Präsident - und damit möchte ich Frau Präsidentin, meine Damen und Herren, in Europa haben wir sehr versprochen, daß diese bedauerliche Ereignisse nur auf dem <unk> <unk> das Mexiko aus den Vereinigten Staaten <unk> die diese Tage in der spanischen Küste <unk> und nichts dagegen unternehmen.
Ich glaube, dieses Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung weiterleiten.
Es ist inakzeptabel, dieses gravierende Problem zu <unk>
Frau Präsidentin, sehr kurz und in bezug auf die Ausführungen von Herrn <unk> in dem es um die menschliche Tragödie geht, möchte ich sagen, daß die spanische Regierung durch die <unk> der <unk> <unk> <unk> und jede Art <unk> <unk> und <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> beschleunigen und mit denen die Sicherheit und das Leben der Menschen, an denen sie an sich gerichtet sind, <unk> werden.
Deshalb möchte ich noch einmal betonen, was Herr Nogueira angemerkt hat, daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun, um dieses schreckliche Problem zu lösen.
Frau Präsidentin, ich möchte Sie zu einer Botschaft zu meiner Kollegin Lucas bitten.
Sie wurde heute um <unk> Uhr verhaftet während sie in Schottland um ein <unk> gegen Kernwaffen <unk>
Sie sagte vorhin, <unk> sei seit kurzem solche Waffen wegen des Völkerrechts vielfach wegen des Völkerrechts zu tun.
Es darf nicht sein, daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments in der Lage ist, eine parlamentarische Sitzung zu entsenden, und wir fordern, daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden.
Die Immunität von <unk> kann nur nach dem Parlament geklärt werden, wenn das Parlament bereits über das Thema beraten hat und daß das Parlament zum ersten Mal darüber diskutieren sollte, ob Kernwaffen gegen das Völkerrecht verhängt werden.
Frau Hautala, ich kann Ihnen versichern, daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden.
Frau Präsidentin, ich beziehe mich auf die Erklärung von Frau Lucas zu Frau Lucas in der <unk>
Es erscheint mir merkwürdig, daß sie sich an ihrer Arbeit <unk> weil sie das Südafrika stammt, und es wurde im Norden. fünf oder sechs hundert im Norden.
In der gegenwärtigen Situation, in der die britische Regierung, die sie angeprangert haben, können und warum die parlamentarische Behörden ihre <unk> im Vereinigten Königreich und einige Empfehlungen von unseren <unk> übermitteln.
Frau Präsidentin! Ich möchte in aller Deutlichkeit darauf hinweisen, daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik durchaus Gerechtigkeit ist.
Es wurde auch in einigen Mitgliedern des Hauses <unk> einige Mitglieder der schottischen Religionen und verschiedenen anderen, die das Recht haben, das Recht, das im Grunde genommen im Vereinigten Königreich im Grunde genommen wurde.
Wir waren die gleichen Rechte nach wie vor <unk> indem man sie mit allen anderen anderen Fragen <unk>
Mögen sie sich dafür einsetzen, daß sie in der Zukunft!
Frau Präsidentin, ich wende mich gegen die etwas <unk> Ausführungen von Herrn <unk>
Es gibt keine Macht im <unk> um Menschen so lange wie sie zu informieren.
Der heute zur Debatte stehende Verhaftungen wurde entgegen dem Gesetz im Sinne des Rechts, und ich glaube nicht, daß die betroffenen Personen rasch anwesend sind.
Es ist sehr wichtig, daß meine Kollegin, Frau Lucas in diesem Hause Gelegenheit hat, die Frage zu stellen, ob ihre Immunität in den schottischen Gerichten in Frage gestellt wurde und in den schottischen Gerichten bereits geprüft wurde - was die <unk> der nuklearen Waffen betrifft.
Frau Präsidentin, ich weiß, daß dies in den Regeln nicht vorgesehen ist, aber ich fühle mich eine moralische Herausforderung, vor allem aber nach meinem <unk> Herrn <unk> meine volle Unterstützung.
Frau Lucas kann zwar etwas tun, aber ich denke, es gibt ein Recht, vor allem, weil sie nicht nur <unk> sondern vor allem gegen nuklearen Waffen, die ein Gesicht für uns alle darstellen.
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen, die festgenommen, und meine Solidarität mit ihnen zum Ausdruck gebracht wurden.
Frau Präsidentin, zunächst einmal möchte ich Ihnen sehr herzlich danken, denn das <unk> von Amsterdam nach Straßburg nach Straßburg <unk> und vor Ort.
Ihre Rede in bezug auf die französische Regierung war meines Erachtens <unk>
Vielen Dank.
Das ist aber ein anderer Punkt.
Ich habe Anfragen an die Europäische Kommission gerichtet, die am 10. November über die Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden <unk>
Seitdem sind drei Monate vergangen.
Zu diesen Fragen habe ich noch keine Antwort erhalten.
Nun handelt es sich um ein sehr heikles Thema, und ich gehe davon aus, daß Herr Monti dazu bereit ist, diese Frage zu beantworten, aber die Versteigerung wird in diesem Sommer stattfinden.
Ich möchte diese Fragen in dieser Woche oder in nächste Woche sehr gern beantworten.
Ich habe die zuständigen Dienste bereits über die zuständigen Dienste informiert.
Vielleicht könnten Sie mir etwas tun.
Frau Plooij-van Gorsel, ich möchte Ihnen sehr gern helfen, aber ich weiß, daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat, die sicherlich positiv auf positive Ergebnisse beitragen sollte.
Frau Präsidentin! Auch ich möchte Ihnen sagen, daß die portugiesischen Abgeordneten hier über das <unk> <unk> warten mußten, um ein <unk> zu erwarten und dann wieder einmal fünf Minuten zu warten, und dann müßten wir zusammen mit unseren italienischen Kollegen, die bereits zwei Stunden warten mußten, und die zwei Stunden haben zu Straßburg warten?
Es ist völlig inakzeptabel, daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder <unk> einführen sollten.
Darüber hinaus möchte ich sagen, daß Herr Moscovici nach den Angaben von Herrn Moscovici nach Straßburg die direkten Flüge von Lissabon nach Straßburg <unk> doch nach Angaben von der Air France ist dies nicht der Fall.
Ich möchte die Frage stellen, wer der höheren <unk> ein Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Ebene ist.
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen.
Frau Präsidentin! Ich möchte Air France für die Tatsache, daß die Flugzeuge nach Amsterdam und Straßburg nach dem Abbruch von Amsterdam und Straßburg stattgefunden haben, weil es wahrscheinlich um die Grenze zwischen Kopenhagen und Straßburg annulliert wurde.
In dieser Frage war es daher ein Fall der Menschen, der Menschen <unk>
Ich möchte Sie außerdem bitten, die Möglichkeit zu prüfen, die Air France vielleicht nicht genug zu nennen, da die Übertragung von <unk> auf technische Grundlage zurückzuführen ist.
Ich kann Ihnen daher mitteilen, daß es in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen geben wird.
Frau Präsidentin, ich möchte kurz ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments begrüßen, den die gleiche Stadt aus der gleichen Stadt ist, wie ich es übrigens auch für alle anderen getan habe, herzlich willkommen.
Ich heiße Herrn <unk> willkommen heißen.
Frau Präsidentin, ich bitte um Ihre Aufmerksamkeit.
Hier gibt es 30 <unk>
Aber wenn jemand an dieser Seite verlangt wird, dann ist es selten so, daß man darüber informiert wird.
Frau Kollegin Flemming hat zu Recht auf den Anfang gestellt.
Ich möchte Sie nur bitten, sich an die Seite des Hauses und auch an die <unk> des Hauses zu überzeugen.
Frau Abgeordnete! Wir nehmen die Anträge des gesamten Hauses zur Kenntnis.
Man kann nicht verstehen, daß die Geschäftsordnung nun nach der Tagesordnung angenommen wird.
Ich bin der Meinung, daß diese Regelung sehr wohlwollend geprüft wurde.
Es ist etwas, was viele Kolleginnen und Kollegen gefordert haben, und wenn ich ihn vorgeschlagen habe, daß sie mit der Annahme der Mehrheit der Mehrheit des Hauses einverstanden ist.
Es liegt also auf der Hand, daß wir jetzt nach der Tagesordnung auf der Tagesordnung stehen, und das ist nun so, was wir gegenwärtig tun.
Es ist auch nicht bekannt, daß die Wortmeldungen wirklich <unk> waren.
Aber da ich das nicht zu tun habe, so muß ich das erst vor den Kolleginnen und Kollegen gestatten, frei zu sprechen.
Frau Präsidentin, ich möchte Ihnen und dem Hohen Haus mitteilen, daß eine Gruppe die Angehörigen der Menschen, die in Zypern in Brüssel kamen, in der vergangenen Woche in Brüssel <unk>
Sie haben den politischen Fraktionen <unk> und die Frage ihres <unk> für den <unk> aber nur aus humanitären Sicht, als rein humanitäre <unk>
Seit 1993 gibt es immer noch viele Fälle von Fällen - über 1 000 Menschen, deren Schicksal immer noch nicht bekannt ist.
Sie haben alle recht, um zu wissen, was aus ihren <unk>
Die Bemühungen, einschließlich der Tätigkeit der Vereinten Nationen als auch unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen zu suchen, möchte ich auf die Frage des Europäischen Parlaments eingehen, um etwas zu helfen.
Frau Präsidentin, verehrte Kolleginnen und Kollegen, als Präsidentin unseres Parlaments, möchte ich Sie als Präsidentin unseres Parlaments bitten, einen Glückwunsch an den <unk> und den <unk> von <unk> zu geben.
Ich weiß, daß der Wettlauf von Frau <unk> <unk> und <unk> <unk>
Er war <unk> und <unk>
Wenn Sie in unseren Namen und vielen anderen beglückwünschen könnten, wäre es sehr dankbar.
Antrag auf Aufhebung von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0116/2000) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e <unk>
, <unk> Berichterstatter.
Frau Präsidentin, Herr Ribeiro e Castro hat die Beteiligung an einem Verbrechen in einem Verbrechen von <unk> einer Straftat beschuldigt, eine Verbrechen unter dem portugiesischen Vorsitz von 1982 und Anfang des <unk>
Die Herkunft dieses Falls ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer privater Beschäftigungsstrategie am 16. Februar 1995 von <unk> <unk> <unk> die von Herrn Ribeiro Direktor von Programmen <unk>
Im Programm wurde festgestellt, daß die Beschäftigungsstrategie keine ernsthafte Arbeitsplätze bieten und für die <unk> die übrigens auch sehr unzureichend waren.
Die <unk> wurde gegen die Worte von Herrn Ribeiro e Castro und gegen andere Arbeitnehmer <unk> die für ihr Ansehen verantwortlich gemacht wurden.
Die Immunität des Parlaments ist kein Privileg für die einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments, sondern die Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und ihrer Abgeordneten gegenüber anderen <unk>
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht, daß die Aufhebung der Immunität durch die Mitgliedstaaten keine juristische Auswirkungen hat.
Der <unk> wurde im Februar 1995 im Februar 1995 beschlossen, und das Mandat des <unk> Herrn Ribeiro e Castro hat nicht erst am 17. November 1999 <unk>
Aufgrund der Tatsache, daß die <unk> zwischen dem falschen Verbrechen und dem Antrag <unk> wird, handelt es sich um ein Verbrechen, das die Freiheit der Meinungsäußerung, die dieses Parlament stets demokratisch vertreten hat, und die Tatsache, daß Herr Ribeiro e Castro die Aufhebung seiner Immunität nicht auf den Weg gebracht hat.
Daher hat der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gemäß Artikel 6 und <unk> der Geschäftsordnung die Gründe für die Aufhebung der Stimmen und gegen die Aufhebung der Immunität von Versicherungsunternehmen vorgelegt, die das Europäische Parlament nicht aufzuheben.
Herr Präsident, ich bin verwundert darüber, daß die Abgeordneten es Ärger oder argumentieren, daß ein Abgeordneter der Europäischen Union auf der Ebene der Europäischen Union wegen der Tatsache, daß es sich im übrigen um die Themen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt handelt, ein sehr schwerwiegender Vorfall sein würde, das im übrigen schon im Rechtsausschuß erörtert wurde.
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schlägt vor, die Immunität von Herrn Ribeiro e <unk> nicht aufzuheben.
Dieser Vorschlag - und das ist das, was ich gern sagen möchte, ist auf dem Inhalt der Verträge und über bestimmte <unk> Grundsätze zurückzuführen.
Erstens: Die Immunität der Europäischen Union und ihre Mitglieder in bezug auf alle anderen Behörden haben eine Garantie für die Immunität der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und die Beantragung des <unk> durch die <unk> und zwar die Lösung, die sich aus dem <unk> befinden, und zwar unabhängig von der <unk> des <unk> und zwar unabhängig von der Jagd auf die Beweislast, die sich immer wieder auf die Strafe gezogen hat, wobei die Strafe für die <unk> stets die Strafe für alle Abgeordneten der einzelnen Länder ist, und das Ziel besteht darin, daß die Gleichbehandlung von einzelnen Ländern auf dem Staat
Ausgehend von diesen Prinzipien des Rechtsausschusses fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus.
Dennoch möchte ich die Gelegenheit nutzen, um zwei Punkte hervorzuheben.
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Anfang der Europäischen Gemeinschaft, wenn die Mitglieder des Parlaments die nationalen Parlamente teilen, und in diesem Zusammenhang ist die Bezugnahme auf die nationalen <unk> eindeutig.
Wir müssen uns jedoch darüber im klaren sein, daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielen muß, und ich halte es für außerordentlich wichtig, daß das Europäische Parlament die Mitgliedstaaten in vollem Umfang einbeziehen.
Das Parlament muß immer über jede Möglichkeit informiert werden, gegen ihre Mitglieder zu informieren und die <unk> zu regeln, wenn die betreffenden Fakten nicht dem Parlament zugute kommen, sondern sie ist die Verantwortung der Abgeordneten verpflichtet, die Vorschriften zu bestimmen, die auch in einigen europäischen Ländern beschlossen werden sollten.
Herr Präsident, ich bin zuversichtlich, daß ich nicht in einem Land, das nicht in der Zukunft steht, sondern vor allem auch, daß die Erklärung des Hohen Hauses über das betreffende Mitglied, das in Schottland verhaftet wurde, als ich vor allem in Schottland <unk> als eine klare Behörde für eine kompetente Behörde wäre.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
<unk> <unk> und <unk> sind <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0116/2000) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Festlegung von Anforderungen und Harmonisierung der <unk> und <unk> für die sicheren <unk> und <unk> der großen <unk> - <unk> - anmahnen.
Herr Präsident! Der Untergang des Öltankers Erika vor einem Jahr vor der französischen Küste hat einen ganz hohen <unk>
Wenig <unk> sind in der Öffentlichkeit und in der politischen Dimension, nämlich der Transport von schädlichen Waren, insbesondere der <unk> und <unk>
Die Folgen des Tankers eines Schiff in dieser Kategorie sind praktisch weniger <unk> aber die Zahl der <unk> die als Folge der Folge waren, ist wesentlich höher.
Lassen Sie uns die Unfälle noch näher beleuchten, um die Unfälle in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren zu <unk>
Von den wichtigsten <unk> waren mehr als fünfzehn Jahre alt.
Zwei wesentliche Gründe für diese Unfälle sind anzugeben.
Erstens, das Fehlen des <unk> und zweitens der <unk>
In der Mehrzahl der meisten <unk> benachteiligt die <unk> große <unk> durch Schäden durch <unk> <unk> oder <unk>
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt.
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation hat den <unk> <unk> <unk> und <unk> den <unk>
Das betrifft sowohl das Schiff als auch die <unk> die während und nach <unk> und <unk> durchgeführt werden sollen.
Die IMO fordern alle teilnehmenden Länder auf, den <unk> in ihrem Land beizubehalten.
Die Kommission möchte mit der vorgeschlagenen Richtlinie im Namen der Mitgliedstaaten auf diesen Appell reagieren.
Sie beabsichtigt, den Umgang mit einigen Änderungsanträgen in die Gemeinschaftsvorschrift aufzunehmen.
Die wichtigsten Punkte sind erstens die Einsetzung eines <unk> zweitens die Einrichtung eines <unk> und <unk> sowie drittens das Recht der zuständigen Behörden im Falle einer <unk> zwischen <unk> und <unk>
So sieht dies als <unk> der sogenannten <unk> für Schiffe - das ist ein <unk> System - die Kommission schlägt auch vor, ein obligatorisches <unk> für die <unk> einzurichten.
Der Ausschuß für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung.
Es wird nicht alles verhindert werden, daß die Unfälle in der Europäischen Union häufig davon betroffen sind.
Trotzdem ist es ein Impuls für den Sektor <unk> <unk> und <unk> zu vermeiden.
Gerade weil das Problem wie der Sektor international ist, ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung.
Wir unterstützen daher die Aufnahme des <unk> in die Gemeinschaft.
Es ist wichtig, daß der Text der Richtlinie möglichst bürgernah ist, um den <unk> zu vermeiden, um Wettbewerbsverzerrungen innerhalb von Ländern und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern.
Trotz unserer Unterstützung des Vorschlags der Kommission müssen einige Verbesserungen verbessert werden.
Zunächst möchte ich darauf hinweisen, daß es notwendig ist, die <unk> der <unk> in Betracht zu ziehen.
<unk> in diesem Punkt geht es um eine gewisse <unk>
Ein zweiter Punkt: Die Koexistenz hat viele Verantwortung dar.
Logischerweise ist es auch gerechtfertigt, daß er umfassend informiert ist, und daß er im Falle der Sofortmaßnahmen seine Berechtigung betrachtet, ob man das Schiff <unk> oder nicht.
Im übrigen ist es auch wichtig, daß die Klassifizierungsgesellschaften über die <unk> Berichte über den Schaden von <unk> sprechen, oft ihre Meinung zum Schaden führen müssen.
Sie können nur dann tun, wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben.
Drittens ist die Rolle der zuständigen Behörde über die Aufdeckung von Unregelmäßigkeiten bei <unk> oder <unk>
Sie muß das Verfahren zur Gewährleistung der Sicherheit des Schiff und der <unk> durchsetzen.
Viertens: Es ist <unk> daß die Verantwortung der <unk> oder <unk> in den Mitgliedstaaten nicht ausreichend ist.
In der vorliegenden Richtlinie droht die <unk> die <unk>
Deshalb muß die Kommission erkennen, daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden.
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 und 16 zu den Änderungsanträgen 14 und 16 haben wir bereits festgestellt, daß wir den Text des <unk> möglichst nahe ziehen müssen, um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu überwinden.
Änderungsantrag 14 greift das jedoch nicht zu, und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen.
Der notwendige Widerspruch ist den Änderungsantrag 13.
Die <unk> <unk> sind ein Instrument zur Erfassung von <unk>
Die Informationen über <unk> und <unk> werden nicht erwähnt.
Außerdem wurden in den IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorische Verwendung einer <unk> in den wesentlichen Verkehrsträgern erzielt.
Diese Wirkung kann in der Erika gefunden werden.
Abgesehen davon gibt es eine <unk> wenn eine <unk> angeboten wird, dann ist es die Verantwortung der <unk> die Kontrolle und nicht der der <unk>
Das ist nicht der Fall.
Ich kann Ihnen sagen, daß ich Änderungsantrag 13 auch nicht unterstützen kann.
Ich hoffe, daß meine Kollegen die Logik dieser Sache sehen.
Änderungsantrag 16 kann ich nicht unterstützen, Herr Simpson und Herr <unk>
Es sind Forderungen nach Schiffen von Schiffen aus der Europäischen Union, die nicht international unterzeichnet wurden.
Das ist nicht möglich.
Darüber hinaus wird in dieser Sache einiges unternommen.
Ich hoffe, daß sich die Entschlossenheit des Plenums zeigt.
Herr Präsident, wenn wir diesen Bericht in einer etwas <unk> Form akzeptieren, so bin ich der Meinung, daß wir die Garantien für die Sicherheit der <unk> und ihrer <unk> wesentlich verbessern.
Herr Präsident! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter, Herrn van Dam zu einem ausgezeichneten Bericht gratulieren und der Kommission meinen Dank dafür aussprechen, daß sie diesen wichtigen Punkt wirklich ernst genommen hat.
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit ausarbeiten.
Die Klage können in verschiedenen <unk> darauf bestehen, daß die EU sich oft auf eine schnelle Aktion <unk> statt dessen handeln kann, aber es ist gut, daß hier echte Anstrengungen unternommen werden.
Erika ist die Erika von "Erika II <unk> und wahrscheinlich ist es wahrscheinlich mehr möglich.
In den nächsten Monaten des Plenums gibt es eine Reihe von Berichten, über die sich das Parlament in diesem Bereich <unk>
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit im Zusammenhang mit den <unk> und <unk> des <unk>
Es besteht kein Zweifel daran, daß gerade in den letzten zehn Jahren besonders stark die <unk> besonders stark betroffen sind.
Viele Berichte und viele statistische Informationen werden darauf hingewiesen, was der Berichterstatter besonders erwähnt hat.
Eine gute Hälfte der Schiffe ist eine gute Hälfte der Schiffe mit der <unk> <unk> die sich mit der <unk> <unk> ergeben, aber viele Unfälle im Zusammenhang mit <unk> und <unk>
In den letzten zehn Jahren wurde die IMO von der UNO <unk>
Ein Sonderbericht wurde von den Mitgliedstaaten gefordert, die Klassifizierungsgesellschaften und den <unk> wachsam zu sein, um Fehler bei <unk> und <unk> zu zeigen.
Es wurden eine Reihe <unk> Maßnahmen vorgeschlagen.
Es ist wichtig, daß dieses Problem <unk>
Die Zahl der <unk> ist ein <unk> Wachstum in der Zahl <unk>
Immer mehr und in Mittel- und <unk> oder aus Drittländern geht es um <unk>
Das bedeutet, daß die Art und Weise, in der die Garantie für uns geht, zu einem der wichtigsten Themen zu werden.
Hier geht es nicht nur um die großen <unk> sondern auch um andere <unk> und andere <unk>
Die Tatsache, daß die Belastungen nicht immer zur Verfügung stehen wird, ist ein <unk> Problem für den Verkehr und für den Straßenverkehr und den <unk>
Die Kommission sollte daher Vorschläge unterbreiten.
Da dies nicht nur ein Problem für die EU vorgesehen ist oder sogar ein Problem für die EU vorgesehen ist, ist es wichtig, daß die Kommission solche Fragen innerhalb der IMO oder in anderen internationalen Gelegenheiten <unk>
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn der Kommissar etwas über die Initiativen der Kommission zu diesem wichtigen Thema äußern will.
Herr Präsident! Im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere fast vollständige Zustimmung zum Ausdruck bringen, daß wir die Entscheidung der Kommission über das legislative Instrument der Kommission und der Inhalt des Vorschlags fast vollständig unterstützen sollten.
Die bereits diskutierte Frage wurde bereits durch internationale <unk> und Regeln zur Vermeidung von <unk> Maßnahmen zur Vermeidung von <unk> und der menschlichen <unk> eingesetzt, wie es sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck, gesagt hat.
Aber wie die Kommission bereits sagte, sind diese Bestimmungen nicht dienlich.
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren, mit denen sich die Vorschriften stützen und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind.
Bei der Ausarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften durch die Kommission wird die Kommission zu Recht alle beteiligten Parteien aufgefordert, insbesondere die <unk> bei den <unk> und das Problem der <unk>
Die im Ausschuss angenommenen Änderungsanträge unterstreichen einige Punkte auf, insbesondere die Verpflichtung der Verpflichtung, anstelle der <unk> und <unk> die <unk> und <unk> zu regeln, wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist.
Im Falle des entstandenen Schadens ist auch angesichts der Schädigung der Sicherheit und des <unk> der Menschen klar, daß die Entscheidung darüber besteht, ob die <unk> der Behörden der Behörden nicht notwendig sind.
Was jedoch den <unk> und insbesondere die großen Probleme der <unk> betrifft, so plädiere ich im Namen meiner Fraktion, daß der von Herrn Simpson und Herr <unk> vorgelegten Änderungsantrag geändert werden sollte, um das Wort "strafrechtlich " zu ersetzen, mit dem es um das Wort Indonesiens geht.
Abschließend halte ich es für wichtig, daß diese Rechtsvorschriften so schnell wie möglich in Kraft treten und daß die Mitgliedstaaten alle Anstrengungen unternehmen, um dafür zu sorgen, daß sie wirksam umgesetzt wird.
Auch wenn es um europäische oder internationale Rechtsvorschriften in diesem Bereich geht, ist die Mitgliedstaaten nicht ordnungsgemäß verpflichtet.
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission, daß die Mitgliedstaaten diese Bestimmungen ab dem 1. Januar 2003 anwenden.
Herr Präsident, auch ich möchte dem Kollegen van Hulten für seinen Bericht danken.
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission.
Die internationale Verordnung gibt tatsächlich eine Art <unk> aber sie scheinen auch nicht befolgt oder befolgt zu werden.
Wenn wir die Sicherheit im <unk> betrachten, dann können wir feststellen, daß eine Reihe von Unfällen mit großer Wahrscheinlichkeit <unk>
Wir müssen also etwas unternehmen.
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam zum Ausdruck.
Meine Fraktion hat zu sagen.
Wir unterstützen den Vorschlag zu der in Änderungsantrag 13 enthaltenen <unk>
Hier geht es um die <unk> und <unk> von Schiffen um die <unk>
Es geht nicht um Schiffe, die unantastbar sind.
Das Problem der schwarzen Wolf und der <unk> ist somit in der Erika <unk> wo sie mit dem Ort behandelt werden soll.
Zweitens habe ich einen Änderungsantrag in bezug auf Artikel 8 vorgelegt.
Wir haben das Recht auf eine <unk> oder <unk> in eine Verpflichtung <unk>
Das finde ich gut.
Auch das von den Mitgliedstaaten selbst zu Unrecht zuständigen Mitgliedstaat halte ich für gut.
Wenn eine <unk> zugelassen wird, kann es sein, daß eine <unk> auch ein kommerzielle Interesse an den <unk> und <unk> der Schiffe hat, und dann kann man sich davon überzeugen, und das ist der Fall.
Aus diesem Grund müssen wir in einigen Fällen auch der Meinung sein, daß ein Mitgliedstaat die Kontrolle der Behörden der <unk> übernehmen kann.
Abgesehen von diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge generell unterstützen.
Die Sicherheit auf See ist ein äußerst wichtiges Thema.
