In der Zwischenzeit haben wir in beiden Berichten - und ich sage auch die Hinweise auf die Charta - sollten wir nicht auf die Charta warten, um die Achtung der Menschenrechte und der demokratischen Freiheiten in der Region zu verstärken.
Unsere Mitteilung ist eindeutig zu diesem Thema.
Die Europäische Union sollte alle notwendigen Konsultationen in dieser Frage vorbringen.
Das Programm MEDA sollte weiterhin zur Finanzierung positiver Maßnahmen und zur Finanzierung von MEDA verwendet werden, die sich an einem angemessenen Fortschritt orientieren.
Ich begrüße die Unterstützung des Parlaments in diesem Bericht, und ich hoffe, daß auch der Rat positiv reagieren wird.
Die wirtschaftlichen und finanziellen Fragen sind natürlich auf dem Kern der Partnerschaft natürlich im Mittelpunkt der Partnerschaft.
In Marseille herrschte ein hohes Maß an Übereinstimmung über unsere Vorschläge für die <unk> und ich möchte folgendes sagen: Wir müssen die Verhandlungen und die Ratifizierung der Assoziierungsabkommen beschleunigt werden.
Ich freue mich, daß wir dabei erhebliche Fortschritte erzielen können.
Am Freitag Woche mußten wir endlich das Abkommen mit Ägypten aufnehmen, und wir werden durch die Fortschritte, die wir mit dem Libanon und mit Syrien fördern, durch die Fortschritte erzielt werden.
Ich möchte die Verhandlungen mit den Verhandlungen mit Algerien, Libanon und Syrien begrüßen, wobei das Ratifizierungsverfahren in den Mitgliedstaaten nur schleppend langsam.
Das Abkommen mit Jordanien wurde vor drei Jahren unterzeichnet, aber es ist immer noch nicht in Kraft.
<unk> aus dem Europäischen Parlament und in diesem Sinne wären sehr willkommen.
Ich hoffe sehr, daß die Abgeordneten und die Abgeordneten hier im Plenum versuchen werden, daß sich ihre eigenen Parlamente und Regierungen bei einer der Abkommen über eine der Vereinigungen rasch ratifiziert werden können.
Es gibt zwei Staaten, die das <unk> noch nicht ratifiziert haben, und zwar nicht so, wie sie gesagt haben, aber ich hoffe sehr, daß ich die spanische und französische Abgeordnete - ich hoffe sehr, daß ich mich nicht mit dem Spiel <unk> - ich hoffe, daß ich nicht das Spiel <unk>
Im übrigen müssen wir auch die Frage des Agrarhaushalts angehen.
Die Glaubwürdigkeit unserer Partnerschaft besteht darin, mit sensiblen Fragen umzugehen.
Es gilt, die <unk> und die Zusammenarbeit zu <unk> einschließlich der <unk>
Wir wollen alle Länder ein Assoziierungsabkommen schließen, um Freihandelsabkommen innerhalb von fünf Jahren abzuschließen.
Das ist die einzige Möglichkeit, das Ziel eines <unk> im Jahr 2010 zu verwirklichen.
Die Entwicklung des <unk> muß mit einer verstärkten Zusammenarbeit einhergehen.
Die <unk> wird nicht verwendet, wenn es keine Infrastruktur gibt.
Wir müssen die <unk> für alle Partner errichten, die den freien Handel mit sich bringen und das harmonisierte Protokoll festlegen.
Wir müssen die Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Binnenmarkt harmonisieren müssen.
Wir wollen, daß ein Zeitplan für die vorrangigen Sektoren - wie z. B. Bestimmungen der Erfassung von <unk> und geistigen Eigentumsrechte, - für die Durchführung des Grundsatzes der Durchführung und des geistigen Eigentums, sowohl zwischen den Partnern als auch der Union und den Partnern gilt.
Und zusammen mit der Unterstützung unserer Partner im Rahmen MEDA wird die <unk> der Region erhöht werden.
Ein <unk> und <unk> Markt mit einem vernünftigen und <unk> rechtlichen und <unk> Markt ist der beste Weg, damit die sehr geringe Zahl von <unk> europäischen und globalen Investitionen zunehmen.
Beide Berichte tragen zu Recht auf die Notwendigkeit der Verbesserung des MEDA-Programms aufmerksam gemacht, die noch in den Beiträgen des Parlaments noch anwesend sind.
MEDA hat nämlich eine ausgezeichnete Bilanz zu erfüllen, aber viel weniger <unk>
Im vergangenen Jahr war die Bilanz über Verpflichtungen zu <unk> die besagen, daß etwa 1,5 Millionen Euro bzw. 98 % der Mittel vorgenommen wurden und die Mittel für Zahlungen verbessert wurden und die Mittel für Zahlungen in Höhe von Millionen Euro oder 7 % bereitgestellt wurden.
Ich freue mich, daß die Kontrolle der <unk> die notwendig sind, um die Verpflichtungen zu verbessern.
Als Durchschnitt in den letzten fünf Jahren haben wir 30 % der bestehenden Verpflichtungen bis zum Jahr 6 % der bestehenden Verpflichtungen, aber es gibt noch einen langen Weg.
Wir befinden uns im Prozeß der Umsetzung zweier Reformen, die Revision der MEDA-Verordnung und der <unk>
Ich bin zuversichtlich, daß sie in den kommenden Jahren deutliche Verbesserungen erreichen werden.
Herr Abgeordneter, Herr <unk> Kolleginnen und Kollegen! Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, daß dies in seinen Anwesenheit erwähnt und eine konkrete Frage von Zypern und Malta sowie deren Teilnahme an den regionalen Programmen gefordert wird.
Ich freue mich, Ihnen zu antworten.
Es ist ein positives oder nicht <unk> oder <unk> Schweigen ".
Ich stelle fest, daß die für den Zeitraum 2000 zur Verfügung gestellten Mittel nicht ausreichen.
In dem Bericht war ich nicht <unk>
Es stimmt sicherlich, daß die von dem Rat vereinbarten Höhe von insgesamt 275 Mrd. Euro nicht <unk> - nicht <unk> - die Kommission vorgeschlagen hatte.
Das bedeutet jedoch mit <unk> <unk> d. h. mit den <unk> d. h. fast 13 Milliarden Euro.
Jetzt ist es wichtig, daß diese Gelder sowohl im Hinblick auf die Qualität unserer Aktionen als auch für die tatsächlichen Zahlungen im Zusammenhang mit der Politik und der tatsächlichen Zahlungen auf dem Boden eingesetzt werden.
Die Kommission hat vorgeschlagen, für die Zukunft der MEDA-Verordnung enger mit dem Verband und der Durchführung wirtschaftlicher Reformen enger zusammenzuarbeiten.
Ich werde dafür keine Entschuldigung abgeben, und ich freue mich, daß in einem der Berichten eine der Berichten angenommen wird.
Ich habe die Forderung nach einer Aufstockung der Zahl der <unk> der Kommission zur Verfügung gestellt.
Ich weiß, daß die betroffenen Dienste sehr hart sind, aber im Rahmen der Entwicklung der Kommission sind alle Entscheidungen im Rahmen der Entwicklung der <unk> und auch hier sehr <unk>
Im Laufe dieses Jahres werden wir auch dafür sorgen, daß die sozialen Auswirkungen des wirtschaftlichen Übergangs berücksichtigt werden.
Dies fördert die Förderung der Ausbildung und Ausbildung der Rolle der Frauen und der sozialen Sicherheit sowie der <unk>
Ich habe nicht überrascht, daß beide Berichte für die Zivilgesellschaft eine größere Unterstützung gefordert haben.
Darin stimme ich zu.
Es stellt sich die Frage, wie sich das <unk>
Ich fürchte, die Finanzierung wird nicht die Antwort sein.
Das sind keine Privatisierungen und sind <unk>
Die Zusammenarbeit ist gut, aber nicht im Sinne der <unk> die ehemalige <unk> unterstützt die <unk>
Aber die Ziele, die sie haben, waren vom Rechnungshof und in der Tat sehr kritisiert worden, und sie waren von diesem Parlament sehr kritisieren.
Anstatt die Zivilgesellschaft deutlich zu machen, möchte ich noch hinzufügen, ob die NRO oder andere Fraktionen, die sich auf ihre Mitarbeit beziehen, daß unsere Programme ihre Teilnahme an ihren Stellen offen, und sie müssen sich nur für unsere Berichterstattung stellen.
Ein gutes Beispiel hierfür gibt es in unseren Bereichen regionale Zusammenarbeit zum Beispiel für die Umwelt, das kulturelle Erbe und die <unk>
Ich schlage vor, in diesem Sinne ausgewogen und auf die allgemeine allgemeine Vorgehensweise einzugehen.
Auf längere Sicht könnten wir weitere Möglichkeiten zur Unterstützung der Zivilgesellschaft erwarten, und ich bin bereit, konkrete Vorschläge zu prüfen, die das Parlament nach vorn vorlegen kann.
Abschließend freue ich mich zu dem Abkommen über die Notwendigkeit, die Entwicklung der Partnerschaft zu erhöhen.
Ich begrüße die Aktivitäten des Parlaments in diesem Zusammenhang durch die internationalen Kontakte auf allen Ebenen ganz besonders.
Ich bedaure, daß ich das Forum am 8. und 9. Februar nicht in der Lage sein werde, aber ich bin in einer Troika zu den zwei Tagen auf der <unk>
Ich hoffe, das Parlament wird verstehen.
Wir werden unsere bisherigen Aktivitäten durch die Einführung eines Programms zur Nutzung aller modernen Techniken nutzen, um zu gewährleisten, daß wir den Wert dessen, was wir sowohl in der Europäischen Union als auch zwischen den Partnern als möglich halten.
Ein meiner Kollegin, Herr Sakellariou, i <unk> <unk> und ich freue mich sehr, daß wir nicht nur unseren Zielsetzungen im Barcelona-Prozeß.
Wer <unk> und die ich fürchte, wir sollten konkrete Schritte <unk>
Das ist unser Ziel.
Das ist unser Dokument, das wir in Marseille <unk> Anstrengungen unternehmen, um den Barcelona-Prozeß mit konkreten Vorschlägen zu verfolgen.
Was wir uns also in der Kommission beschäftigen, wollen wir nicht die gleichen <unk> vergleichen, sondern wir wollen nicht die gleichen Rezepte <unk> <unk> und bilaterale Vereinbarungen sprechen.
Wir wollen alle Assoziierungsabkommen <unk> und wir haben eine gute Chance für die Durchführung von mindestens zwei <unk> des Jahres vorgelegt, und ich hoffe auf die <unk>
Wir müssen mit Fragen wie <unk> Handel und <unk> Probleme behandeln, wir müssen die regionale Zusammenarbeit mit MEDA beschleunigen.
Eine gemeinsame Politik ist keine nennenswerte Politik, sondern eine echte Politik, die wir rechtzeitig arbeiten wollen.
Ich hoffe, daß wir in den nächsten Debatten im Parlament - neben Anfang der 90er Jahre - wenigstens unter Dach und Fach gebracht werden können, unsere Fortschritte bei der außenpolitischen Tätigkeit der Europäischen Union zu überdenken.
Lage im Nahen Osten
Nach der Tagesordnung folgen die Erklärungen des Rates und der Kommission zur Lage im Nahen Osten.
Ich begrüße Herrn <unk> amtierenden Ratspräsidenten, und trotzdem werde ich ihm im Namen des Rates das Wort erteilen.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordnete! Nach Ansicht der israelische Wahl am 6. Februar am 6. Februar befindet sich der Friedensprozess im Nahen Osten in einer ziemlich merkwürdigen Lage.
Während der Verhandlungen in den Verhandlungen über die Verhandlungen kamen die Parteien seit einer Verhandlungslösung zurück.
Gleichzeitig hat die Gewalt in der palästinensischen Region und die große Zahl von Abfällen und ermordet eine ernsthafte Verringerung des Vertrauens zwischen den <unk>
Die israelische Regierung hat im Gegensatz zu den Ergebnissen der Wahl für Premierminister am 6. Februar am 6. Februar jedoch einen starken Wunsch nach Frieden sowohl dem israelischen als auch der palästinensischen Bevölkerung fest.
Die israelische Wahl für Premierminister und die bevorstehende Bildung einer Regierung wird angesichts der künftigen Gestaltung des Friedensprozesses wichtige Faktoren sein.
Trotz aller Schwierigkeiten wollten die Parteien nicht die erzielten Fortschritte verspielen.
Die Parteien haben sich in <unk> Weise mit anderen anderen und ohne dritter Partei <unk>
Die Atmosphäre in diesem Fall war ernst und <unk> und beide Seiten haben sich optimistisch über die Möglichkeiten für eine abschließende Lösung <unk>
Eine derartige endgültige Lösung konnte jedoch nicht möglich sein, aber die Parteien auf einer gemeinsamen Tagung am 28. Januar haben die Parteien am 28. Januar beschlossen, um weitere Schritte einzuleiten, wenn die Verhandlungen über eine endgültige Lösung weiter geführt werden.
Ich möchte die Damen und Herren Abgeordneten und das Parlament darauf aufmerksam machen, daß diese Erklärung besonders die Rolle der Europäischen Union bei der weiteren Arbeit für Frieden unterstreicht.
Die Präsidentschaft ist nicht allein in der Beantragung des gesamten <unk> der Europäischen Union zur Stärkung des gesamten <unk> der Europäischen Union.
Die EU verfügt über eine wichtige Rolle, ebenso wie die wichtigsten Handelspartner der gesamten Region im Bereich der <unk> und der größten Geber für die palästinensischen Gebiete.
Herr Moratinos, der die heutige Zeit der Europäischen Union anwesend ist, konnte natürlich die Verhandlungen in bezug auf die Verhandlungen in schriftlicher Form folgen.
Die Tatsache, daß Herr Moratinos die Unterstützung der Verhandlungen und die Bereitschaft der Europäischen Union für die Verhandlungen und ihre Bereitschaft zur Unterstützung der Parteien für die Union beteiligt hat.
Ich möchte auch hervorheben, daß die Präsidentschaft in den letzten Wochen regelmäßig Kontakte zum israelischen und palästinensischen <unk> hat.
Ein wichtiges <unk> das die Präsidentschaft in diesen Kontakten mit dem Wunsch hat, die Parteien der Europäischen Union zu unterstützen, ist ein <unk>
Diese Kontakte haben in enger Zusammenarbeit mit dem Hohen Vertreter und dem Generalsekretär des UNO begonnen.
Des weiteren möchte ich betonen, daß Herr Solana, der Hohe Vertreter der Paritätischen Außen- und Sicherheitspolitik Teil der internationalen <unk> ist, die die derzeitige Gewalt in den palästinensischen Gebieten untersucht und hoffentlich Vorschläge einbringen, um eine Wiederholung dieser Gewalt zu verhindern.
Die derzeitige Herausforderung <unk> hat die palästinensischen Bevölkerung mit schweren wirtschaftlichen und humanitären Problemen geführt.
Auch die palästinensische Autonomiebehörde wurde mit erheblichen <unk> mit großen finanziellen Problemen geführt, die die Regierung der Steuereinnahmen gemäß dem <unk> " gemäß dem <unk> ".
Der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " hat in einer Erklärung vom 22. Januar die Rücküberweisung an Israel beantragt.
Was die Initiative von Kommissar Patten betrifft, so hat die Europäische Union zusätzlich zusätzliche Mittel für die Palästinensische Autonomiebehörde bereitgestellt.
Die Menschenrechtssituation ist weiterhin besorgniserregend.
Die Europäische Union hat im Zusammenhang mit den <unk> die im Zusammenhang mit den <unk> erst kürzlich stattgefunden hat, in Verbindung mit den <unk> <unk> die die Regierungschefs von <unk> <unk> <unk>
Wir werden diese Fragen weiter verfolgen.
Leider gibt es keine neuen Erkenntnisse über Initiativen oder Fortschritte in den Friedensverhandlungen zwischen Israel und Syrien und zwischen Israel und dem Libanon nicht.
Im Dialog mit den Parteien und auch mit der neuen amerikanischen Verwaltung wird die Europäische Union weiterhin alles tun, um alle Aspekte des Friedensprozesses zu erreichen.
Frau Präsidentin, ich möchte kurz auf die Ausführungen eines politischen Teils der Stellungnahme eingehen, die die Präsidentschaft soeben abgegeben hat.
Ich glaube, die heutige Debatte ist entscheidend angesichts der Zeit, die sie stattfinden.
Meiner Meinung nach sollten wir auf mindestens drei Fragen konzentrieren.
Erstens wird das politische Volk in Israel wie nach den Wahlen auf 6 <unk>
Der zweite Punkt, den die Ratspräsidentschaft auch von der Gewalt in den letzten Monaten <unk> ist, ist die <unk>
Und das dritte und vielleicht wichtigste wichtige ist die Frage, was wir den Friedensprozess in e-Europa gestalten.
Das Jahr 2000 war ein Jahr der Hoffnung.
Mit der Idee ist eine endgültige Lösung gewesen, die vielleicht möglich ist.
Im Verhältnis zu Syrien wurden einige wesentliche Maßnahmen ergriffen.
Leider ist das Jahr 2000 leider ohne weiteres zu erreichen.
Wir sollten alles tun, damit das Jahr 2001 tatsächlich das Jahr sein kann.
Die derzeitige Situation ist natürlich noch sehr <unk>
Ich möchte Ihnen sagen, daß ich das heute vormittag in Stockholm mit dem schwedischen Premierminister und dem Generalsekretär der Vereinten Nationen verbracht habe.
Wir sprechen praktisch über <unk> wenn ich das Flugzeug heute nachmittag <unk>
Auf dieser Ebene laufen zahlreiche Initiativen aus, die wir hoffentlich mit der Möglichkeit eines endgültigen und endgültigen Gipfels vor den Wahlen am 6. Februar beginnen werden.
Ich glaube, es besteht noch immer die Möglichkeit, daß dieser Gipfel stattfinden wird und auch die Möglichkeit in Europa stattfinden kann.
Wie der Ratsvorsitzende bereits sagte, haben wir bereits seit 23 Jahren eine bedeutende Aktivität erlebt, die seit 23 im vergangenen Jahr stattgefunden hat, und wir haben alle in einer äußerst aktiven Weise aktiv gehalten.
Wenn Sie gestatten, Frau Präsidentin, werde ich Ihnen sagen, daß ich das erste Mal im Zusammenhang mit Herrn Barak und Herrn Barak verbracht habe, zusammen mit Herrn Barak und Herrn Barak und mit großer Erfolg.
Meiner Meinung nach sind die Sitzungen in <unk> wie die Ratspräsidentschaft bereits gesagt hat, ohne Zweifel nach allen Teilnehmern zu sagen, die großen Verhandlungen geführt haben.
In allen Bereichen gab es Fortschritte.
Was das Thema Zypern betrifft, so sind wir sehr nahe.
Aus der Sicht meiner Ansicht nach kann ein gutes Abkommen erreicht werden, wobei ich meine, daß es drei <unk> <unk> geben kann und daß in den Gewässern der internationalen Streitkräfte die Stabilität erreicht werden kann.
Was die Frage von Jerusalem, wie Sie wissen, werden Gespräche mit dem Problem abgeschlossen, wie Sie wissen, im Hinblick auf das Problem des <unk> <unk> und der westlichen <unk>
Hierzu gibt es noch keine präzise Entscheidung.
Es besteht jedoch noch ein Wunsch, Fortschritte zu machen und zu einer endgültigen Lösung zu gelangen.
Bei den <unk> wurden auch Fortschritte in bezug auf die Flüchtlinge und Fortschritte in bezug auf konkrete und praktische Fragen ergriffen.
Die <unk> dieses Ziels hat erhebliche Fortschritte in allen Fragen der Flüchtlinge erzielt, obwohl sie bis zum Zeitpunkt der Zeit die entscheidenden Aspekte des Rechts nach seiner Rückkehr <unk>
Sie haben diese Frage <unk> um konkrete und praktische Lösungen für konkrete und praktische Probleme wie die internationalen Ausschüsse zu finden, wie es in den verschiedenen Ländern, in denen wir in den verschiedenen Ländern tätig sind.
Deshalb, meine Damen und Herren Abgeordnete, gibt es noch immer Grund dafür, daß wir ein endgültiges Abkommen erzielen können, denn es gibt wohl kaum Anlaß zu einer endgültigen Einigung über den <unk> und wir können eine eindeutige Verpflichtung von Seiten auf einer Reihe von <unk> geben, damit die Situation in Israel und die Gebiete nach 6 Februar von allen Seiten angenommen worden sein wird, die von beiden Seiten angenommen wurden, die von beiden Seiten akzeptiert wurden, damit wir nicht die nächsten Verhandlungen in der Lage sind, die nächsten Verhandlungen zu erreichen.
Ich kann Ihnen sagen, daß in der gesamten Europäischen Union alle in der gesamten Regel jeder gesamten Wahrheit eine Verpflichtung erhalten wird, die nicht nur politischer, sondern auch <unk> ist.
Herr Göran Persson ist völlig verpflichtet - ich habe es während der Zeit für die <unk> notwendig war, die notwendigen Zweifel für die <unk> zu erreichen - und daran möchte ich Sie bitten, nicht den geringsten Zweifel zu geben, denn wie Sie wissen, werden wir in unseren Interessen im Nahen Osten eine Entschließung vertreten, denn wie Sie wissen, ist in unseren Interessen eine Entschließung zum Ausdruck zu bringen.
Wichtig ist ferner, das konstruktive Verhalten der Länder in der Region hervorzuheben.
Beide Jordanien und Ägypten bleiben weiterhin eine feste und konsequente Verpflichtung zur Suche nach einer Verhandlungslösung und einer endgültigen Lösung.
Die Wahlen werden ohne Zweifel nach der Wahlen <unk> und wir müssen auch immer wieder feststellen, wie wir Europäer immer wieder getan haben, die Entschlossenheit dieses Friedensprozesses weiter unterstützen.
In anderen Punkten - der Ratsvorsitz hat ja bereits gesagt, die Präsidentschaft hat bereits dargelegt, was wir tun.
Ich bin sicher, daß die Kommission auch das tun wird.
Wir werden die Großzügigkeit auch immer wieder empfangen.
Ich möchte noch etwas zum Untersuchungsausschuß von CONNECT sagen, der von der Unterzeichnung des Abkommens von <unk> stattgefunden hat.
Der Ausschuß hat schon seit den Wahlen gut funktioniert, aber vor einer Woche hat die israelische Regierung beschlossen, mit ihr Kontakt zu den Wahlen zu <unk>
Deshalb ist es auch noch ein Team aus dem Ausschuß, der nach wie vor eine Team aus dem Ausschuß gab, nach wie vor ein Team an die Gebiete des Ausschusses <unk>
Das kann ich Ihnen im Moment sagen.
Abschließend möchte ich wiederholen, daß wir auch weiterhin in den verbleibenden Tagen mit Energie und Entschlossenheit arbeiten, und wenn letztlich ein Gipfel eingeleitet wird, wird die europäische Vertretung daran mobilisiert und wird alles tun, um diesen Prozeß in die richtige Richtung zu gehen.
Frau Präsidentin, ich möchte Ihnen sehr dankbar für diese Gelegenheit zu Wort führen.
Ich will nicht wiederholen, was ich in der letzten Aussprache gesagt habe, noch nicht zu wiederholen, was der Präsident und der Hohe Vertreter gerade gesagt haben, weil es nicht wichtig ist, sondern weil es nicht wichtig wäre, das <unk> des Hauses <unk>
Natürlich hoffen wir alle in den Gesprächen mit den <unk>
Natürlich sind wir alle der Meinung, daß es <unk> wäre <unk> über das <unk> in Israel zu verhandeln.
Die Bevölkerung Israel hat ihre demokratische Option zu treffen und dann auch die dortigen Konsequenzen zu begegnen.
Natürlich sind wir uns alle sehr besorgt über den Verlust des Lebens auf beiden Seiten.
Es gab bereits eine hohe Zahl von Opfern wegen einer übermäßigen Verwendung von <unk> und wir sind zutiefst über den <unk> <unk>
Das bedeutet nicht nur die Aussicht auf eine Verhandlungslösung für eine Beilegung von <unk> sondern auch für eine demokratische Nation mit einer schweren Verletzung der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit.
Ich möchte auch deutlich sagen: Wir sind auch tief besorgt über den <unk> israelischen Zivilisten durch die Palästinenser und die jüngsten <unk>
Das ist auch nicht akzeptabel, insbesondere angesichts der Tatsache, daß die griechische Behörden das Engagement für die Todesstrafe unterstützt.
Wir denken auch an die humanitäre Situation im <unk> und <unk>
Die <unk> durch Israel sind die <unk> <unk> durch Israel und somit nicht auf politische Stabilität.
Sie betreffen sogar die Einfuhr von humanitären <unk>
So hat die palästinensischen Behörde zum Beispiel den Vertreter der Kommission in Jerusalem <unk> daß die offizielle Vorlage des <unk> <unk> - ein <unk> mit dem dieses Parlament vielleicht noch einmal für die Rücknahme der <unk> vorgesehen ist.
Die Lage hat sich noch immer verschlechtert, und das Personal und die Patienten werden von selbst zu <unk> führen.
Auch <unk> und <unk> wie z. B. <unk> <unk> und <unk> können nicht das Krankenhaus und die neue Bauarbeiten erreichen.
In ihrem Vorentwurf nach dem Dezember <unk> die Forderung nach einer Bewertung der <unk> und der Entsorgung von <unk> die Bereitstellung von <unk> <unk> und anderer wesentliche Untersuchungen auf.
Die Sicherheit von Personal hat erheblich Schaden erlitten.
Ich bedaure sehr, daß sich die Situation weiter gesteckt hat.
Aber wir haben uns darüber im klaren sein, unsere Position deutlich zu machen.
Wir haben gefordert, daß die verbleibenden <unk> auf der palästinensischen Wirtschaft aufgehoben werden sollten.
Wir haben Israel aufgefordert, sofort die <unk> der palästinensischen Autonomiebehörde zu übertragen, und wir haben schnell auf die Krise der palästinensischen Autonomiebehörde reagiert.
Im Dezember hat die Kommission im Dezember 1999 etwa 15 Millionen Euro in Höhe von 1,2 Mio. Euro für die Soforthilfe <unk>
Darüber hinaus haben wir eine Million Euro für eine Bereitstellung von drei Millionen Euro eingesetzt, die im Interesse beider Seiten nicht die Möglichkeit haben, die <unk> der palästinensischen <unk> zu bezahlen.
Gleichzeitig hat die Kommission den neuen Haushalt für die Bereitstellung von 90 Mio. Euro zur Verfügung gestellt.
Ich bin dem Parlament und dem Rat sehr dankbar, um die Kontrollen vor Weihnachten vor Weihnachten zu ermöglichen.
In der vergangenen Woche habe ich eine erste Tranche von 30 Millionen Euro für die Palästinensische Autonomiebehörde <unk>
Wir müssen die Situation im Rest dieses Jahres betrachten.
Da unsere Mittel begrenzt sind, müssen wir genau prüfen, wie wir weiter verfahren können.
Wenn wir die <unk> von den <unk> aus dem besonderen <unk> für den Stand der <unk> der palästinensischen Substanzen, einschließlich der Auszahlung von <unk> <unk> Gesundheitswesen und anderer öffentlichen Dienstleistungen in Kürze <unk> werden die Mittel bald bald bald erfolgen.
Die palästinensischen Behörden steht jetzt vor einem laufenden Rückgang der Einnahmen und der <unk>
Sie müssen ihre Politiken <unk>
Statt dessen sollten wir uns nicht nur <unk> sondern vielmehr überlegen, wie wir länger helfen können.
Auch die Europäische Union und die erweiterte internationalen Gemeinschaft haben ein Interesse an Erhaltung des wirtschaftlichen und institutionellen Rahmens der palästinensischen <unk> die wir dazu beigetragen haben, eine größere Großzügigkeit als ein anderes zu schaffen.
Wenn die palästinensische Autonomiebehörde <unk> wird, wäre es ein sehr schwerer Schlag für den Frieden in der Region, den Frieden in der Region <unk> und unsere Anstrengungen zur Förderung der Zusammenarbeit und Stabilität im Nahen Osten zu fördern.
Aus diesem Grund müssen sowohl die <unk> als auch die internationale Gemeinschaft über die unmittelbaren Krise hinausgehen und darüber nachdenken, wie sich die Ausweitung der <unk> im palästinensischen Sektor verstärkt läßt.
Ich möchte auf einen anderen Punkt eingehen, und zwar mit aller <unk> aber ich glaube nicht, daß es sich nachteilig auf die Erfahrung der Abgeordneten dieses Parlaments, die kürzlich in der Region aufgetreten sind.
Ungeachtet der entsetzlichen Probleme der palästinensischen <unk> mit denen ich mich ganz entschieden <unk> würde nichts nachvollziehen, die mit dem <unk> zu verstehen sind, das wir von jedem <unk> von unseren Mitteln erwarten.
Ich bin meiner Meinung nach recht gut gesagt, wie ich bereits sagte, einige Kolleginnen und Kollegen, die vor kurzem in diesem Bereich einen starken Standpunkt vertreten.
Wir möchten unsere Rolle in die <unk> spielen, aber wenn wir das tun können, müssen wir die Haushaltsbehörde in der Lage sein, die <unk> der Europäischen Union zu beantworten, die den Steuerzahlern, die wir zur Verfügung stehen, günstig und ordnungsgemäß ausgegeben werden können.
Ich wiederhole, das, was ich soeben gesagt habe, wollen wir tun, um die Palästinensische Autonomiebehörde zu unterstützen.
Ich hoffe, daß die Behörden in Israel die wirtschaftliche und finanzielle Blockade der palästinensischen Gebiete beenden werden, denn letztendlich und langfristig steigen die Gewalt.
Herr Präsident, ich möchte zunächst sowohl dem Rat als auch der Kommission für ihre Informationen und die Kommission für ihre Informationen und für die Ausführungen meiner Fraktion danken - ich hoffe auch, daß die von dem Hohen Vertreter dargelegten Daten in diesem sehr sensiblen Zeitraum vor den Wahlen in Israel und in den inmitten einer Regierungsbildung in den Vereinigten Staaten zu tun haben, die in der Lage sein muß, ihre Politik in der Region wieder zu <unk>
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß es bis heute noch mehr als 400 Toten gibt, die uns aufgrund der <unk> die uns zu einer Situation vorgelegt hat, nicht wieder <unk>
Meine Fraktion ist auch der zunehmende europäische Präsenz in der Region in den letzten Monaten zu begrüßen.
Wie der Ratsvorsitzende sagte, ist es richtig, daß die Mitwirkung von Herrn Solana im Rahmen des <unk> und der <unk> der Europäischen Union durch einen ständigen Vertreter der Europäischen Union durch den Botschafter des <unk> Botschafter Moratinos, der uns ermöglicht, einen wirksamen Beitrag zum Friedensprozeß zu erarbeiten.
Unserer Ansicht nach müssen wir dieses Streben nach politischen Präsenz in der Region in der Region auf dem Gebiet der Europäischen Union verstärken, die unserer Meinung nach in diesem gesamten Prozeß mit der grundlegenden Rolle der Regierung weiterhin spielen muß.
In den beiden Seiten haben beide Seiten stets eine endgültige Vereinbarung getroffen, aber wir müssen uns dessen bewußt sein, daß der <unk> nicht die Realität vergessen darf.
Die Israelis und die Palästinenser müssen sich dessen bewußt sein, daß sich der Kampf gegen den Extremismus mit einem einzigen oder anderen unter dem <unk> <unk> Wandel <unk> der die größte Gefahr für den Friedensprozeß und die Stabilität in der Region darstellt, und die auch eine unzureichende Bedrohung für die gesamte Region darstellt.
Andererseits bin ich der Meinung, daß wir uns mit einem nationalen Konflikt aus der Geschichte befinden, das die <unk> einiger Länder <unk> und das <unk> in einigen Ländern <unk> und das Programm <unk> zu dem wir natürlich nicht von einer <unk> erwarten können, und wir müssen das Problem mit Hartnäckigkeit angehen.
Ich halte es für sehr angebracht, die Aussprachen über den Friedensprozeß im Nahen Osten mit dem neuen Impuls zu verleihen, wie wir heute nachmittag mit dem Prozeß von Barcelona verfahren werden, wie wir es heute nachmittag getan haben, und wie Kommissar Patten es am heutigen Nachmittag tun kann, denn das Europäische Parlament kann gegenwärtig den Geist der Partnerschaft ermutigen, den Geist der Partnerschaft und der Wahrung ihrer Entwicklung auf politischer Ebene zu bewahren.
Die Israelis und Palästinenser haben vor kurzem darauf hingewiesen, daß es wichtig ist, die Gewalt in der Region zu beenden und ein Klima der Sicherheit in der Region zu beenden, aber sie haben auch die Entwicklung der Probleme <unk> und die <unk> <unk> ist das endgültige <unk> durch Grenzen, die Flüchtlinge und die Regelungen, die Herr Solana genannt hat.
Die Europäische Union hat die Hauptverantwortung für die Festigung dieser Grundlagen trotz der internen Veränderungen der letzten Tage in die Europäische Union.
Wir müssen beide Seiten unterstützen, die auf der Grundlage des Konflikts auf der Grundlage einer friedlichen Konfliktlösung auf der Grundlage des Zusammenlebens und der Konsolidierung der Frieden auf der Grundlage der Versöhnung und der Konsolidierung des Friedens basiert.
Vielen Dank, Herr <unk>
Das Parlament ist sehr erstaunt darüber, wie <unk> man zwischen Sprachen, so weit wie <unk>
Herr Präsident! Die EU ist der Schlüssel zu den palästinensischen Gebieten.
Nach den UN sind die UN seit der <unk> mehr als eine Million Palästinenser unter der Armutsgrenze.
Der menschliche Überleben der <unk> ist möglicherweise noch schlimmer.
Herr Kommissar Patten hat es soeben gesagt, es sei vorhin gesagt, die Menschen können nicht einmal auf das europäische Krankenhaus im Gaza-Streifen <unk> denn selbst <unk> können nicht nur <unk> werden.
Es ist also von entscheidender Bedeutung, daß wir die Hilfe weiterhin unterstützen.
Ich freue mich, daß der Rat und die Kommission unsere Meinung vertreten.
Ich habe vergangenen Sonntag mit einer Delegation des Parlaments <unk>
Wir sind uns alle einig, es ist wichtig, Geld zu geben, aber wir reichen nicht aus.
Die Union muß auch ihre politische Verantwortung übernehmen.
Es ist nur die Aufgabe, im Friedensprozeß in sehr kleinen Schritten eine wertvolle Rolle spielen.
Das ist nicht zuletzt der <unk> innerhalb der Union.
Ich möchte daher von Herrn Solana hören, was er beabsichtigt, um die Union zu <unk> indem er sich auf diese Weise <unk>
Wenn wir über Jerusalem informiert werden, sind auch die Pläne für die <unk> und die <unk> für Flüchtlinge sowie eine Regelung für die <unk> und frage mich, ob die Union das eigene Wissen haben wird, oder ob sie das auch den Amerikanern <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß diese Diskussion nicht schwarz und <unk> wird.
Aufgrund einer gewissen Neutralität könnte Europa einen wertvollen Beitrag leisten.
Beide Seiten dieser Konflikte sind <unk>
Hier müssen wir uns beide Gedanken machen.
Die Menschen sind unter Umständen nicht akzeptabel, ob dies in der Form der von der palästinensischen Autonomiebehörde oder der Regierung des Staates <unk> Hinrichtungen nicht akzeptabel ist.
Aber Herr Danielsson, Europa wird sich der Kritik anschließen, wenn es sich um eine doppelte <unk> handelt, wenn es um vier Monate dauern würde, wenn es um vier Monate dauern würde, während dies im Falle der Palästinenser <unk>
Auch dieses Parlament hat mit seiner <unk> eine <unk> für Israel und einen für die palästinensischen Regionen <unk>
Wir müssen jetzt eine Einstimmigkeit und Verständnis für die legitimen Bedenken haben.
Herr Präsident, wenn in der letzten Woche in der Delegation der Delegation der Delegation der Delegation der Delegation in den palästinensischen Gebieten deutlich gemacht wird, daß die Situation in den letzten vier Monaten noch negativ ausgefallen ist.
Schon vor Beginn des letzten Jahres war es deutlich geworden, daß die <unk> eine Zukunft für einen gesonderten palästinensischen Staat darstellt.
Wenn Sie sich in <unk> oder neu aufhalten, ist es <unk> daß die Wirtschaft in der Welt völlig <unk> ist und die <unk> <unk> von der Regierung des israelischen <unk> <unk> und <unk> von der Regierung <unk> <unk> <unk>
Auch die politische Lage hat sich bei der <unk> <unk> drastisch verschlechtert.
Das steht nun in der palästinensischen Seite und angesichts der von der Regierung der israelischen Regierung durchgeführten <unk> und die Europäische Union hat dies Recht, diese Politik zu verurteilen und sie zu verurteilen.
Ich habe schon vor dem Besuch des letzten Woche <unk> wenn ich ehrlich bin, eine sehr negative <unk>
Ich denke dabei nicht an die Zukunft.
Insofern teile ich die Auffassung von Herrn <unk>
Lassen Sie mich an dieser Stelle sagen, daß der Friedensprozess <unk> wird als Folge der <unk> Haltung der <unk> und Tatsache ist, daß die <unk> Regierung - wie ich sicher bin - ein wenig Ruhe in die Hand nehmen wird.
Dieser Experimente könnte jedoch ein Einwilligung sein, wenn die Europäische Union diese Zeit <unk>
Dies ist möglich und würde möglich sein, wenn sie ihre Rolle als <unk> an die Palästinenser und den von Israel <unk> Handelspartner nutzen würde.
Was die Palästinenser betrifft, so sollte sich die Europäische Union als folgt ansehen, um ihre Rolle als <unk> zu verlangen, die Palästinenser zu drängen, die <unk> von Menschen, die viele Protest gegen und sind <unk>
Außerdem sollten die palästinensischen Behörden die Menschenrechte auf wesentlich höheren Ebenen achten, nicht nur im Hinblick auf die Hinrichtungen in bezug auf die Hinrichtungen sondern auch auf die Behandlung von Gefangenen in die <unk>
Es wäre nicht hinnehmbar, was die Achtung der Menschenrechte betrifft, so daß die Europäische Union die polizeiliche Ausbildung in keiner Weise ändern würde.
Zum Schluß noch ein Wort zu den <unk>
Um die Legitimität der palästinensischen Autonomiebehörde zu erhöhen, sind die Wahlen notwendig.
Was Israel betrifft, so muß die Europäische Union außer acht gelassen werden, wenn sie nach den bevorstehenden Wahlen <unk> wenn die Abwicklung der <unk> nicht geändert wird und wenn es keine Bewegung gibt, um eine Vereinbarung zu erzielen, dann können wir nicht <unk>
Wir können nicht länger mit einem Partner vorgehen, der sich für Jahre seit Jahren <unk>
Wir sollten die notwendigen Schlußfolgerungen ziehen und die notwendigen Schlußfolgerungen festlegen, um die Regelungen im Assoziierungsabkommen zu berücksichtigen.
Wenn die Europäische Union diese wirtschaftliche Position dazu benutzt, dann könnte sie in Zukunft eine politische Rolle spielen, die den Anforderungen der Region und der Interessen der Union selbst gerecht wird.
Herr Präsident! <unk> Präsident Arafat hat die Notwendigkeit des Friedens wiederholt betont, und ich habe einen ehrliche Blick auf die größte Lebensbedingungen der palästinensischen Menschen, die Verletzungen der Menschenrechte von der israelischen Armee ausgesetzt sind.
Die Medien bestätigten dies als <unk> Teil des <unk> gegenüber den Frieden und Kritik an ihn als <unk>
In der Realität wird behauptet, ob man weiß, wie Arafat richtig ist.
Auch der Besuch unserer parlamentarischen Delegation an diesem Gebiet hat das Amt bestätigt.
Die palästinensischen Menschen sind aufgefordert, ein <unk> Gefängnis zu leben und die Straßen in den Dörfern zu <unk> und die dort tätigen Dörfern in Gang zu treten.
Das ist nur ein Beispiel dafür, daß man am 24. Januar bei der Überprüfung der <unk> die <unk> <unk> <unk>
Die Mutter hatte am <unk> um 17.00 Uhr, um 17.00 Uhr, um 17.00 Uhr, um 17.00 Uhr, um 17.00 Uhr, um 40 Minuten zu nehmen.
Ihre <unk> erinnert an die israelischen <unk>
Diejenigen, die ernst sind, werden <unk> und <unk> <unk>
Im <unk> haben wir Hunderte von Zehntausenden <unk> in denen beträchtliche Anzahl von <unk> und <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> und <unk> sind <unk>
War es etwas mit dem <unk>
Nur so können sie nur auf irgendeine Weise die <unk> gegen die <unk> die das Land <unk> und die <unk> die palästinensischen Häusern und <unk> einschließen.
Inzwischen ist die Zahl der Siedler und Siedlungen zunehmend zunehmend in den <unk> der Staat, die seit 1967 seit 1967 leben.
Der palästinensische <unk> kann nicht in der Lage sein, sich in die Lage zu versetzen, die einzelnen Gruppen nicht in die Lage zu versetzen, sich in der Lage zu sein.
Arafat selbst sagte, seine <unk> seien möglich.
Andere haben über den alten <unk> der Wirtschaft gesprochen.
Die Netze und die Exporte werden geschlossen, und die Europäische Union wird aufgefordert, jeden Tag in Jerusalem <unk> die verschiedenen <unk> sogar <unk> und Schulen der Europäischen Union zu <unk>
Es handelt sich um wirtschaftliche Katastrophen, deren Auswirkungen sich für die nächsten Jahre auswirken werden.
All das ist genau die bekannt, und nicht von uns, vor allem in <unk> können Sie sagen, daß sie sich nicht bewußt waren.
Unsere Diplomaten rufen eine klare Berichterstattung über die Politik der israelischen <unk> und auch über klare Berichte - die wir alle palästinensischen Führer - haben wir - die von uns alle palästinensischen Regierung - <unk> Berichte.
Sie alle haben uns jedoch von Arafat und Männern in den Flüchtlingslagern von Arafat in den Flüchtlingslagern - warum Europa nicht in einer <unk> politischen Weise eingreift.
"Wir haben Vertrauen in den <unk> Sie haben gesagt, eine politische Partnerschaft mit dem Nahen Osten und dem <unk>
Wir als <unk> Europa muß eine wirksame Außenpolitik entwickeln, die mit den grundlegenden Werten verbunden ist, die wir immer bestrebt sind, die Achtung der internationalen Gesetze und die Menschenrechte im Bereich der <unk> zu gewährleisten.
Es gibt eine pragmatische Belastung in den <unk> Wir haben es erlebt, und es ist an der <unk> <unk> aber auch hart an den Grundsätzen und den Schutz der Rechte und auch bei den Grundsätzen der Mitgliedstaaten.
Herr Solana ist zu Recht eine größere Rolle spielen, aber Europa muß viel mehr tun.
Die Vereinigten Staaten haben unsere Aufgabe <unk> sie soll sie nicht ersetzen. Aber in den Verhandlungen werden die gleichen Partner <unk>
Es reicht nicht aus, für die wirtschaftliche <unk> die wir gefordert haben, und unsere <unk>
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, sehr geehrte Vertreter der Ratspräsidentschaft und der Kommission, meine Damen und Herren! Ich habe natürlich alle Wortmeldungen zur Kenntnis genommen, und ich habe mich auch den Berichten <unk>
Meiner Ansicht nach hat das tatsächliche Ausmaß des Problems deutlich, daß sich die Europäische Union vor dem Vertrag von Rom selbst vor dem Vertrag von Rom befassen und sich gegen die Geschichte und gegen die Geschichte des europäischen Rechts stützt, so daß er aus Ihren ablehnenden <unk> wie ein Verstoß gegen die Menschenrechte und an das Europäische Recht <unk>
Die gegenwärtige Situation weist uns in der gleichen Form der Komplizenschaft des Vereinigten Königreichs, die das Recht auf Leben <unk> und denen, die das Recht auf Leben <unk> und das Recht hatte, das Recht zu zerstören und den ehemaligen Jugoslawien wieder zu verlassen.
Es gibt keine Strategie für die institutionellen Ziele unserer Union und in der Konferenz der Rechte der europäischen Bürger und anderer Rechte der Rechte der europäischen Bürger.
Es gibt nichts, was dem Hohen Vertreter <unk> aber vor allem mutig und vor allem <unk> empfohlen wird, eine <unk> für die Außenpolitik der EU, ein <unk> Vorgehen bei der praktischen Umsetzung oder im <unk>
Das ist unser Problem: Wir haben das Problem: Wir haben die <unk> und die Schrecken der Palästinenser und Frauen, die <unk> der Palästinenser und Frauen, die <unk> der Palästinenser und Frauen, die Sie so <unk> <unk> <unk> und die Frau Abgeordnete und Frauen, wenn sie das falschen Ende eines israelischen <unk> haben, <unk>
Angesichts der <unk> arabischen oder <unk> <unk> oder <unk> <unk> die mit den großen <unk> und dem <unk> <unk> die nicht nur mit den führenden führenden multinationalen Konzernen <unk> oder mit Blick auf die Lage in der Lage sind, die Situation der <unk> sondern auch ein irakischen Problem wie die <unk> und die <unk> wie z. B. die <unk> und die <unk> wie z. B. die <unk> des <unk> und die <unk> sind sie nur sehr besorgt, wenn Israel daran beteiligt ist, wenn Israel daran geht, wenn Israel daran geht, und es hat sie erhebliche Schäden getan.
Sie haben nur die Existenz des palästinensischen Volkes <unk> wenn Sie Ihre Verurteilung von den Vereinigten Staaten von Amerika, Israel oder der Europäischen Union, die sich zum Schutz bestimmter Werte, wie es im Falle von Belgrad und Milosevic im Falle der Krise der Republik Jugoslawien gegeben hat, <unk>
Deshalb ist es die Wahrheit des <unk> die größte Gefahr für den Frieden darstellt.
Israel könnte zu einer Gefahr bereit sein, und deshalb sind die israelischen Volk <unk> und deshalb sind die israelischen Volk lieber lieber gezwungen, das <unk> Schweigen " -, aber es ist der Eindruck, daß es zu einem übermäßigen <unk> der Kinder kommen könnte.
Dies ist das Problem: Wenn es um 100 150 Kilometer auf dem Territorium des <unk> um 100 Kilometer <unk> könnte, könnte in Wirklichkeit eine <unk> <unk> sein, die in Wirklichkeit ein <unk> <unk>
Das <unk>
Aber wer bewegt mich auch.
Die israelische Demokratie ist <unk> aber Sie könnten nicht <unk>
Was ist <unk> Welche Art von Europa ist das?
Das Recht auf nationale und persönliche Unabhängigkeit ist nicht zu 60 % des Geldes der <unk> um die Beseitigung der Korruption und der <unk> die militärischen und <unk> Macht von Männern und Frauen zu führen.
Wie sieht es vor, daß die Europäische Union als Garant der nationalen Staaten ihrer Unabhängigkeit und ihrer Unabhängigkeit sein muß.
In der Herzen und Kultur bietet sich das <unk> Jahrhundert des <unk> der <unk> und der Menschenrechte in bezug auf jedes Staat und die Menschenrechte in bezug auf jedes Staat - und das sind Sie gar nicht ganz <unk>
Und Israel muß Teil der Europäischen Union werden.
Israel weiß nicht, daß es sich nicht um einen nationalen Staat handelt, sondern um 50 % der Demokratie zu verteidigen, sondern um 50 Jahre lang um die Gefahr eines eigenen Lebens und des Friedens und des Friedens und des Friedens in der anderen Welt <unk>
Aus diesem Grunde erwarten wir, daß wir eine schriftliche Erklärung erarbeiten, die von 30 Kolleginnen und Kollegen bereits unterzeichnet wurde, die die volle Aufnahme von Israel in unserer Union gefordert hat, und zwar in Brüssel und in <unk>
Als <unk> ist das unser Ziel, und wir werden alles unternehmen, denn es ist ein gutes <unk>
Herr Präsident! Ich habe mich sehr gefreut, die Schlußfolgerungen des Rates im Nahen Osten in letzter Woche zu <unk>
Die Absicht, eng mit der neuen amerikanischen <unk> in diesem diplomatischen Film tätig zu arbeiten, verdient die Unterstützung des Europäischen Parlaments.
Diese Feststellung zeugt davon, daß die politischen Beschränkungen der Europäischen Union im Nahen Osten verständlich sind.
Dieser Realismus hat vom Hohen Vertreter der GASP im letzten Interview sehr treffend zum Ausdruck gebracht, Herr Hoher Vertreter, in einem kürzlich mit <unk> "Wir können Druck und finanzielle Hilfe, aber wir kennen auch unsere Grenzen <unk>
Das einzige Land, das für beide Seiten glaubwürdige Garantien geben kann, ist die USA.
Der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " ruft in seinen Schlußfolgerungen auch die Israelis und die Palästinenser auf, alles zu tun, um die gegenwärtigen Verhandlungen zu einem erfolgreichen Abschluß zu bringen.
Danach sind diese Fälle nach wie vor abgeschlossen und nicht ohne Hoffnung auf die Zukunft hoffen.
Aber wie? In diesem konkreten Kontext haben der Rat und die Kommission die höchsten Anschuldigungen des palästinensischen <unk> Herrn Arafat, der sich auf den Zustand der palästinensischen Autonomiebehörde, den Zustand der Israel und seine bewaffneten Kräfte <unk>
Vor dem Hintergrund der Wahlen der israelischen Präsidentschaft, die am 6. Februar am 6. Februar stattfinden soll, hat dieser verbalen Angriff auf einen Treffen zwischen dem israelischen Premierminister Barak und Norwegen <unk>
Herr Präsident! Deshalb möchte ich den Standpunkt des Rates und der Kommission über die internationale Haltung des Rates von Herrn <unk> hören.
Ende seiner Schlussfolgerungen legte der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " bei seiner Wirtschafts- und finanziellen Politik gegenüber der palästinensischen Autonomiebehörde ein.
Meine ähnlich kritischen Bemerkungen bezüglich der öffentlichen Ankündigung von zwei sogenannten <unk> durch die gleichen palästinensischen <unk>
Warum ist das?
Die palästinensischen Menschenrechte haben nämlich die <unk> gegen einen äußerst <unk> Gerichtsverfahren gegen einen sehr <unk> Prozeß, der sich aus gutem Grund <unk>
Ich gehe davon aus, daß der Rat und die Kommission ihre eigenen Normen nicht anwenden.
Herr Präsident, die eindeutige Haltung der schwedischen Ratspräsidentschaft und Kommissar Patten in dieser Debatte haben meines Vertrauens nicht <unk>
Herr Präsident, die Europäische Union kann sich nicht länger an der Macht halten, was auf der anderen Seite des Mittelmeers passiert, und zwar vor allem durch die anderen Seite des Mittelmeerraums und das Gewissen seiner <unk> um die Verwendung von Mitteln zu unterstützen, die die Verwendung von Kommissar Patten nicht immer als unzureichend bezeichnet hat.
Die Europäische Union muß ihre Verantwortung gegenüber unseren amerikanischen Partnern übernehmen.
Das ist es, Herr Solana, zusammen mit Herrn Moratinos in enger Zusammenarbeit mit Herrn Moratinos und vielen von uns begrüßen die von Ihnen geleistete Arbeit zu erreichen.
Während man die Ergebnisse der Veränderungen in Washington und denen, die zwangsläufig die Ergebnisse der künftigen Wahlen in Washington beeinträchtigen. So haben wir Verständnis für die Ergebnisse der künftigen Wahlen in Israel und verstehen Sie, Herr Solana, daß Sie sich diesmal in Ihrer Rede <unk> können, auch wenn wir uns in Ihrer Rede nur allzu zufrieden halten sollten, um unsere Unterstützung zu finden.
Ich bin überzeugt davon, daß viele Kolleginnen und Kollegen in anderen Fraktionen geteilt werden, daß sich die Europäische Union mit Ihrer Arbeit in der jetzigen Legislaturperiode voll und ganz <unk> daß sie in der jetzigen Legislaturperiode in der jetzigen Legislaturperiode den von uns gewünschten Bericht in vollem Umfang wahrnehmen kann.
Die Europäische Union kann sich nur als <unk> dafür einsetzen, daß sie eine ausgewogene Entwicklung ist, und es kann nicht neutral sein, als ob sie nicht direkt beteiligt war.
Leider ist dieser Eindruck leider nicht der Eindruck gewonnen, daß die Europäische Union erst kürzlich in der Generalversammlung der Vereinten Nationen vom 20. Oktober 2000 in der Generalversammlung der Vereinten Nationen vom 20. Oktober 2000 gespalten war.
Herr Solana, wenn Sie im Namen der Europäischen Union sprechen werden, müssen wir sehen, was die Situation <unk>
Ich möchte Sie direkt an Sie und an den Rat richten.
Sie haben in Ihrer Arbeit mit den Regierungen der Mitgliedstaaten eine Verpflichtung zur Harmonisierung unserer Standpunkte <unk>
Das ist meine erste Frage.
Meine zweite Frage richtet sich sowohl an den Rat als auch an die Kommission, und es ist dieselbe Frage, die ich Ihnen in der vorangegangenen Aussprache gebeten habe, Herr Hoher Vertreter, wenn Sie nicht die Zeit haben, eine Antwort zu geben.
Glauben Sie nicht, daß die Zeit für die Europäische Union für die Europäische Union eine intelligente Haltung einnimmt.
Als erstes haben wir den Präsidenten der Knesset, und sein palästinensische <unk> gibt es in Straßburg.
Herr Solana, wir setzen uns an Sie in der erforderlichen diplomatischen und anderen Weise klar und deutlich darauf hin, daß Jerusalem in Jerusalem nicht nur eine Stadt für <unk> und Islam ist, sondern auch alle Formen der <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Es ist eine Frage, die uns zuweilen bewußt ist, daß das Wort Frieden nicht mit einer politischen Hand begleitet wird, wenn sie nicht von einer politischen Hand begleitet wird, wenn es nicht gelingt, die Entscheidung zu treffen.
Der Frieden ist ein gefährlicher <unk> wenn die Europäische Union sie anwenden muß, aber es ist nicht gelungen, sie zu folgen.
Die Maßnahmen für eine politische Aktion sind politische Maßnahmen im Friedensprozeß im Nahen Osten.
Die Europäische Union, Herr Präsident, muß im Friedensprozeß als nur ein <unk> oder ein bedeutender <unk> angehören oder nicht alle Beteiligten einbezogen werden.
Ich erinnere an die Adresse einiger anderer Kolleginnen und Kollegen auf der einen Seite der Logik des <unk> und der <unk> in der palästinensischen <unk> und auf der anderen Seite der Logik eines ständigen Zustands der <unk> an <unk> <unk> und andererseits ist es auch ein ständiger Staat.
Herr Präsident, ich schließe mich nicht an, welche <unk> die <unk> <unk> oder <unk> sind, es ist die Pflicht, die Europäische Union zu verurteilen und die <unk> von Kindern zu verurteilen.
Abschließend bin ich sehr besorgt über das Wort, ein Wort, das nicht in einer Diskussion über den Nahen Osten oder im palästinensischen Bereich stattfinden sollte, aber ich bedaure, daß es in der Region ein System gibt, das meines Erachtens in der Region ein System gefunden hat, in dem ein <unk> Leben und ein israelische Leben in der Region unterschiedliche Werte, vor allem im Hinblick auf <unk> und <unk>
Angesichts dessen ist es nicht möglich, eine <unk> Haltung zu erhalten.
Wir müssen Regeln und Prinzipien finden, vor allem wenn die <unk> die Durchsetzung dieser Vorschriften und Grundsätze nicht garantieren kann, um die Durchsetzung dieser Vorschriften und Grundsätze zu gewährleisten.
Herr Solana hat - wie Herr Solana sagte, die Verhandlungen <unk> aber neben den Verhandlungen wird auch die israelische Regierung <unk>
Daher sind wir mit Herrn Solana nicht einverstanden.
Herr Kommissar Patten sagt, wir sollten über die unmittelbaren Krise hinaus nachdenken.
Einverstanden.
Heute ist es unsere politische Pflicht, einen Frieden zu erreichen. Morgen wird es morgen sein, daß das Abkommen und das Völkerrecht im Nahen Osten in Europa auf Europa angewiesen sind, denn das Vertrauen in Europa hat das Vertrauen in Europa.
Wenn wir uns nicht in Europa glauben, dann wird ihr Vertrauen nicht Erfolg beschieden sein.
Herr Präsident! Wie einige Redner bereits gesagt haben, ist der Zeitpunkt für diese Debatte nicht nur für die Beteiligten, sondern auch für die Europäische Union.
Das ist die Angst vor allem deshalb, weil die Wahl des israelischen Ministerpräsidenten bevorstand.
In dieser Woche ist es höchste Zeit, bis zu den Wahlen zu unterscheiden.
Die Verhandlungen wurden auch in den Gesprächen zutage getreten.
Abschließend möchte ich sagen, daß die Möglichkeit von Herrn <unk> die Möglichkeit eines Gipfels von Herrn <unk> der letzten Woche in Stockholm war, auch nach den Äußerungen von Minister zum Sonntag zu vernehmen, die <unk> zu sagen, die <unk> oder <unk>
Es ist eine kritische Zeit, denn ich <unk> aufgrund des Übergangs in den Vereinigten Staaten Bill Clinton keine <unk>
Präsident Clinton hatte den Friedensprozeß zu einem der Prioritäten seiner Tagesordnung gemacht.
Nur Zeit wird darauf verwiesen, wie George Gewebe bekräftigt und <unk> die Rolle im Nahen Osten ist.
Auf jeden Fall ist dies die erste Zeit für Jahre her, wie Herr Danielsson, bereits sagte, daß hohe <unk> vollzogen wurden, wie sie es unlängst erlebt haben, ohne daß es sich um den <unk> handelt, aber mit Herrn Moratinos, unseren <unk>
Das kann die Möglichkeit der europäischen Chance, Fortschritte zu machen und eine stärkere politische Rolle in dieser Angelegenheit zu spielen, die ihre Stimme und ihre Fraktion, denn wir wollen mehr als nur die Region <unk>
Wir wissen, daß unsere Hilfe von großer Bedeutung für die Palästinenser ist, deren wirtschaftliche Situation <unk> aber wir wollen viel mehr als nur Euro.
Wir wollen unsere Werte, wie Demokratie, Respekt für die Menschenrechte, Bildung und Toleranz.
Ich begrüße daher das Engagement von Herrn Patten für Transparenz bei der Verwendung der Verwendung der <unk>
Bei der <unk> <unk> <unk> kann man nicht von Kraft gehen können, aber man kann durch <unk> erreicht werden.
Lassen Sie uns hier gemeinsam zusammenarbeiten, damit die Europäische Union ein Faktor für dieses Verständnis erhält.
Herr Präsident, ich möchte mich <unk> wenn ich Herrn Solana und meinen sehr guten Freund Kommissar Patten aufmerksam machen kann, um in diesem Moment die Aufmerksamkeit auf den Nahen Osten zu lenken.
Ich sage das nicht, weil ich nicht nur etwas <unk> für eine europäische Außenpolitik bin, sondern weil ich glaube, daß wir derzeit in einer sehr schwierigen Situation befinden werden.
Wir haben eine Wahl und ich muß das Hohe Haus daran erinnern, daß der Staat Israel die einzige Demokratie ist, die sich in der Region vermehrt hat.
Wir haben eine Wahl für einen Premierminister für einen Premierminister der entscheidend für die Zukunft des Friedensprozesses ist, so daß wir nicht als <unk> oder Korruption betrachtet werden.
Ich möchte das Hohe Haus daran erinnern, weil Herr Abgeordneter <unk> <unk> ist, daß der Friedensprozess im Nahen Osten im Nahen Osten immer wieder unter dem israelischen Recht gekommen ist, und es war <unk> <unk> die die Annäherung mit Ägypten <unk>
Ich bitte das Hohe Haus, und ich fordere die Kommission und den Rat auf, sorgfältig zu prüfen.
Ich fordere die Europäische Union auf, was es am besten ist.
Sie hat Einfluß auf die Palästinenser und ihre Wirkung auf diese Weise <unk>
Ich möchte Herrn Arafat zum Beispiel fragen, warum die Palästinenser in ihrer <unk> Weise den <unk> überlassen lassen, wie ich mir sagte, auf einer Seite in dieser Welt zu einer Seite zu gelangen.
Wir müssen Herrn Arafat auffordern, dafür zu sorgen, daß die von den Palästinensern wirklich erforderlichen Beihilfen für die Palästinenser notwendig sind.
In kleinen Maßnahmen und nicht in großen <unk> weil die USA in diesen Fragen eine Rolle spielen müssen, denn die Europäische Union kann eine Rolle spielen, aber sie sollte ihre Bedeutung nicht verringern.
Die Rolle ist mit den Parteien selbst durch den Atlantik <unk>
Herr Präsident! In diesem langen Friedensprozeß im Nahen Osten halten wir uns als <unk> <unk>
Immer wieder haben wir uns der Ansicht, daß wir immer wieder mühsam und kompliziert <unk> haben, wenn es sich um einen <unk> handelt, der uns als <unk> <unk>
Dies ist ein <unk> und <unk> Ausmaß - und das ist auch ein bißchen wie die <unk> <unk> -, die die Stärke und die Hoffnungen fast aller aller Hoffnung <unk>
Während der Zeit - und trotz einiger <unk> hören wir den Eindruck, daß wir uns wieder auf den Weg der <unk> mit einem <unk> befassen, das mit dem Konflikt auf einer Sackgasse und mit Wahlen in Israel geführt wurde, mit dem versprechen wird, das Versprechen hat, ein Ergebnis für den Frieden zu bringen.
Es ist jedoch jetzt so, daß wir das Vertrauen unseres Vertrauens erreichen und unsere Anstrengungen erhöhen.
Heute kann man in zwei <unk> erstens nicht aus unserem <unk> Ziel verloren werden, das auf der Grundlage einer gemeinsamen Akzeptanz aller Seiten des internationalen Rechts und der Entscheidungen der Vereinten Nationen zu schaffen und auf der Grundlage einer gemeinsamen Akzeptanz aller Seiten des Völkerrechts und der Entscheidungsfindung zu versuchen, die Verantwortung des Konflikts zu beseitigen, und es muß alles getan werden, um unser politisches <unk> unsere Werte und unsere Interessen zu lösen.
Es ist weder ein <unk> noch nicht in der Lage, die führende Rolle, die wir uns stellen sollten, die führende Rolle, die wir beseitigen sollten, eher in den Kreis des <unk> der Vereinigten Staaten <unk> oder nicht <unk>
Wir sind leider noch in der alten Lage der <unk> nicht aber <unk>
Die Aktionen von Botschafter Moratinos waren ausgezeichnet, aber um besser zu arbeiten, bedarf er politischer Unterstützung, die er leider nicht in der Lage ist.
Ich glaube, daß die Union nicht mehr Verzögerungen in der Lage ist, eine führende Rolle zu machen, und es reicht nicht aus, die Erklärungen zu <unk> sondern genau zu bewerten, wie sie auch bedeutende wirtschaftliche und politische Verpflichtungen erfordern.
Herr Präsident! Wir haben im Friedensprozeß noch einen weiteren Scheideweg erzielt.
Die zukünftigen Wahlen in Israel hängt von den zukünftigen Wahlen in Israel ab.
Was das Ergebnis betrifft, so müssen wir die neue Regierung auffordern, die Friedensverhandlungen fortzusetzen, ohne daß die Friedensverhandlungen geschlossen werden können und die Verhandlungen weiter beschleunigt werden können.
Es ist ein einmaliges Mal für die Europäische Union, in diesen Verhandlungen Einfluß und Bedeutung zu nehmen während dieser Verhandlungen in den USA zu Einfluß zu nehmen und die neue Verwaltung wahrscheinlich nicht vollständig durchzusetzen.
Unsere Pflicht ist es, unsere Position in den Friedensprozess in den Friedensverhandlungen zu verstärken, die vor allem im Hinblick auf die außerordentliche Interessen der humanitären Interessen - vor allem im Hinblick auf unsere wichtigen <unk> und für unsere wichtigen <unk>
Die jüngsten <unk> von Gewalt und Terror müssen dabei verurteilt werden.
Die Forderung nach einer Rückführung der <unk> Millionen <unk> wird zweifellos nicht die <unk> <unk> sondern die Verteilung der palästinensischen Behörden <unk> die statt dessen die <unk> <unk> und die Sprache der <unk> und <unk> Haltung der <unk> Haltung <unk>
Dennoch möchte ich die Hoffnung Ausdruck verleihen, daß Frieden und Stabilität in dieser Region noch nicht möglich sein kann, aber gleichzeitig wäre es sehr bedauerlich, daß die Europäische Union in dieser Region nicht dazu beigetragen hätte, sie zu einem großen Teil zu führen.
Sie ist ein Test unserer Glaubwürdigkeit auf internationaler Ebene.
Herr Präsident, ich habe in der vergangenen Woche mit einer Delegation des Europäischen Parlaments eine Delegation des Europäischen Parlaments erlebt und die Lage auf dem Gebiet der <unk> und des Gazastreifen <unk> also in Jerusalem, <unk> <unk> und in den Flüchtlingslager.
Ich bin noch immer aus der <unk>
Ich habe mich <unk> wenn ich mich in der Presse und in den Dokumenten des <unk> nicht nur <unk> sondern auch als persönliche Verhandlung <unk> hatte ich die Realität <unk> aber die Realität war ganz anders.
Die Lebensumstände waren Ursache und <unk>
Die Situation war stark <unk>
Der Gedanke des <unk> ist die Situation <unk>
Die Lage der Menschen in den besetzten Gebieten vor allem in den besetzten Gebieten, in denen seit mehr als dreißig Jahren schon seit mehr als dreißig Jahren bezeichnet werden kann.
Weder die Menschenrechte noch die <unk> wie etwa die Menschenwürde, die Demokratie oder die Demokratie sind nicht einmal die Rechte der Freiheit <unk> Schäden und die <unk>
In dem Land, in dem ich komme, sind die Menschen sehr sorgfältig beraten, wenn es um Kritik Israels geht.
Es ist doch viel leichter möglich, daß der Terrorismus und die Hinrichtungen von Palästinenser begangen und von den Palästinensern <unk>
Aber wer seit mehr als 35 Jahren in einem Flüchtlingslager. <unk> und keine Infrastruktur in einem Flüchtlingslager. werden könnte, wird in Verhandlungen kein Vertrauen in Verhandlungen führen, vor allem wenn diese Verhandlungen schon seit sieben Jahren noch nicht überschritten wurden, und zwar nicht einmal die UN-Resolutionen sind anerkannt worden.
<unk> Menschen sind <unk> von israelischen Soldaten oft unzureichend.
Das haben wir zum ersten Mal erlebt, weil unsere Fraktion mit <unk>
Zum Glück wurde man nicht entlassen.
Wir hatten eine zutiefst <unk> Atmosphäre <unk> die von <unk> <unk> die nicht zu Kompromissen führen können, und ich möchte hinzufügen, auch wenn es sich um die <unk> handelt, die es in vielen Fällen noch immer recht schwierig sein dürfte, daß viele von ihnen immer noch recht neu sind.
Herr Präsident! Wir benutzen das Wort <unk> als ob wir über eine natürliche Katastrophe sprechen sollten, wie es um eine natürliche Katastrophe geht.
Zur Verwendung des Wortes <unk> für Situationen wie die Ausbreitung von Rinderwahnsinn - die sicherlich eine katastrophale oder erhebliche Situation in Palästina darstellt, halte ich für angebracht.
Die schreckliche Zahl von El Salvador oder Indien ist gegenwärtig mit El Salvador oder Indien nicht mit der Lage der Enttäuschung <unk>
Diese Situation wurde durch spezifische und <unk> Menschen am 29. September in Jerusalem erheblich verschärft.
Ich bin ein Freund von Palästina und bin kein Feind der Israel.
Ich bin der Auffassung, daß die Provokation im September von <unk> <unk> und die Hunderte palästinensischer Todesfälle in der palästinensischen Gesellschaft stattfinden könnten, da es sich um Präsident Arafat und die Hunderte palästinensischer Todesfälle in der palästinensischen Gesellschaft schwierig gemacht haben, zu akzeptieren, obwohl Präsident Arafat zu spät gekommen ist, obwohl es sinnvoll war, eine Einigung zu akzeptieren.
Aus diesem Grunde ist es ein sehr heikles Thema, wie das Recht auf Rückkehr der palästinensischen Flüchtlinge zum Ausdruck kam, was die palästinensische Autonomiebehörde betrifft, so wie es mit der Regierung in Verbindung mit der Regierung zu tun hat, die in Verbindung mit der Regierung der Regierung über die Existenz und Weise mit der Regierung über die palästinensischen Forderungen verbunden sind, die sich natürlich leichter mit den palästinensischen Forderungen beschäftigt.
Es bleibt abzuwarten, ob die neuen Verhältnisse in der internationalen Phase der Verwaltung der USA eine <unk> Haltung einnehmen.
Ich bin jedoch der Meinung, daß das Anführer von Clinton in der Region in der Region zum gegenwärtigen Zeitpunkt weniger gefördert werden wird.
Bei allem Respekt und Berücksichtigung unserer amerikanischen Freunde halte ich dies für einen zusätzlichen Grund für die Europäische Union, um eine wirklich größere Rolle in der Region zu fördern.
Abschließend möchte ich einige Punkte ansprechen.
Zum ersten hoffen wir, daß der Hohe Vertreter Solana recht <unk> ist, daß ein Abkommen möglich ist, aber vergessen wir nicht, daß man am 6. Februar dieses Jahres seine Unschuld noch nicht <unk>
Zweitens habe ich von einem Besuch in der Delegation des Europäischen Parlaments für die Beziehungen zu den Beziehungen zu dem palästinensischen <unk> und möchte alle diejenigen danken, die sich damit verpflichten, die <unk> für das Leben und die <unk> zu übernehmen, um die Menschen in der Öffentlichkeit und zur Geschäftsordnung zu betrachten.
Vielleicht würden sie wohl besser sein.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, die Mitglieder dieses Hauses sind von Europa gewählt worden, um Europa zu bestimmen, welche Rolle Europa auf der internationalen Bühne spielen kann.
Ich heiße von der Erklärung von Herrn Danielsson, das Vertrauen der Kommissarin Solana und die ausgezeichnete Analyse der <unk>
Ich war <unk> in der letzten Woche in der Delegation der Delegation zu <unk> die eine militärische <unk> ist.
Dazu hat Europa keine Idee dazu.
Es ist so, daß die Situation des palästinensischen Legislativrates nicht erst erfüllt werden kann.
Die <unk> von Städten wie Hebron ", konnten wir uns in der Lage sein, uns zu <unk> Wir konnten uns sehen lassen.
Natürlich gibt es in beiden Seiten.
Ich bin gegen die 33 Jahre <unk> die zu einer Lösung geführt haben, keine <unk>
Deshalb denke ich, daß wir in der Europäischen Union eine aktivere Rolle <unk> und nicht zulassen, daß wir die Amerikaner in den Friedensprozess - und das Vertrauen dem Vertrauen für beide Seiten unterstützen und das Vertrauen für beide Seiten <unk>
Wir sollten auch die Vereinten Nationen und die Entschließungen unterstützen, denn wenn die UN-Resolutionen von Ländern wie Irak und Kuba eingehalten werden, dann müssen sie auch von Israel und den Palästinensern respektiert werden.
Das ist etwas, was ich hoffe, Herr Solana und der Rat mögen auch immer wieder auf beiden Seiten verweisen, wenn es internationalen Vereinbarungen gibt, wenn es internationales Recht gibt, dann müssen beide Seiten an dieser Stelle stehen.
Herr Präsident, Herr Hoher Vertreter, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Sollte dies der Fall sein, und das war nur der <unk> Parteien, dann frage ich mich, wo er <unk> ist.
Wo haben sie die Pflicht, den Frieden zu schützen und ihn auch aufzunehmen.
Nein, ich glaube, es ist eine <unk> - und ich stimme all jenen an, die diesen Punkt angesprochen haben, insbesondere mit <unk> europäische <unk>
Denn leider <unk> <unk> und Versuche, den Partner unter Nutzung dieser Kapazitäten <unk>
Ich glaube nicht, wie bereits gesagt wurde, daß wir die Lage nach den Wahlen im Israel sehen, insbesondere wenn man die Lage nach den Wahlen im Iran, vor allem im Hinblick auf die <unk> <unk>
Der Punkt, daß Herr <unk> nichts getan hat, kann uns dazu führen, daß er bereit ist, einen Frieden zu erzielen, um einen Frieden zu finden.
Im Gegenteil, sein <unk> ist <unk> mit verschiedenen Maßnahmen der <unk>
Ich stimme Herrn Patten voll und ganz zu.
In allen Versuche, die Gespräche - mit beiden Parteien - und das ist der einzige Weg, um eine Vermittlung zu erfüllen. Das ist die einzige Chance, daß wir nicht in der Lage sein sollten, daß die in den Nahen Osten eingegangenen Mittel nicht verwendet werden dürfen, weil es sich insbesondere um die im Nahen Osten geforderten Mittel handelt, die es insbesondere unter diesen Druck <unk> und <unk>
Ich habe schon mehrfach im Parlament - das alles getan hat - die zunehmende Unterstützung des <unk> die Stärkung des <unk> Europas <unk> das heißt, daß Israel einen finanziellen Beitrag zum Friedensprozess leisten kann, in dem sich Israel auf ein bestimmten <unk> und Europa begeben kann.
Das ist völlig unannehmbar.
Wenn wir diese finanzielle Belastung übernehmen müssen, und ich bin für wirklich jeden Zweifel der Meinung, daß wir natürlich auch starke politische <unk> haben.
Trotz aller <unk> die leider leider ich selbst erweckt habe, hoffe ich, daß der Hohe Vertreter sich letztlich in seinen Erwartungen äußern wird und daß er sich in seinen Erwartungen konzentrieren kann.
Wenn die USA aus dem Prozeß <unk> oder immer mehr in den Hintergrund gedrängt würden, wäre dies die große Chance Europas zu einer guten politischen Rolle im Nahen Osten.
Herr Präsident! Die Lage im Nahen Osten liefert uns eine <unk>
Auf der einen Seite sind einige der Betroffenen der Ansicht, daß beide Parteien niemals so nahe gekommen sind, daß beide Parteien niemals abgeschlossen waren.
Auch der Hohe Vertreter scheint diesen <unk> Standpunkt zu vertreten.
Auf der anderen Seite haben eines der Kandidaten in den israelischen Wahlen den Friedensprozess von Oslo <unk>
Wir befinden uns wieder einmal in einem Bereich, in dem die Europäische Union eine Botschaft und eine <unk> geben muß.
Ich wende mich an den Rat und an die Kommission an.
Die Botschaft sollte lauten, daß es nicht möglich sein wird, eine gerechte und dauerhafte Lösung für den Konflikt zwischen Israel und Palästina zu erreichen und ohne Zweifel auf internationalem Recht zu verweisen.
Die <unk> die Israel <unk> und die palästinensischen Flüchtlinge müssen das Recht erhalten, in den Frieden zu leben und den freien Staat zu verteidigen und zu anerkannten Grenzen zu leben und den freien Staat zu verteidigen und zu konkurrieren, deren internationalen Grenzen in den internationalen Grenzen und nicht unter militärischer Kontrolle gebunden sind, und alle diese Rechte sind eng miteinander verbunden.
Jerusalem ist eine historische Stadt und teilweise Teil des Erbes des gesamten Menschen.
Es muß wieder zu einer offenen Stadt kommen, die allen Teilnehmern in der Welt der Gemeinschaft, vor allem der Europäischen Union, nicht das gerechte Gleichgewicht der Union ermöglichen und ihre Partei unter benachteiligt.
Unter diesen Bedingungen kann man die Warnung <unk> daß die Europäische Union offiziell ein Ende der Gewalt und der <unk> fordert, aber gleichzeitig werden die <unk> und <unk> die notwendigen Maßnahmen gegen alle Parteien ergreifen, die der Meinung sind, daß sie den Gesprächen <unk> und den Versuch, einen globalen und endgültigen Kompromiß zu finden.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte kurz auf die sehr interessante Debatte über das wichtige und schwierige Thema der Lage im Nahen Osten eingehen.
Das <unk> das von der Mehrheit der Mehrheit der Mehrheit <unk> ist, ist, daß die Europäische Union eine stärkere politische Rolle spielen muß.
Die große Rolle, die wir im Bereich der wirtschaftlichen Zusammenarbeit mit dieser Region besitzen, müssen durch eine stärkere politische Rolle ergänzt werden.
In aller Bescheidenheit möchte ich sagen, daß die Europäische Union heute eine größere politische Rolle spielen als bisher schon bisher.
Warum sage ich das?
Zum Abschluß für den Herrn Morillon
Ich glaube, es gibt heute einen größeren Wunsch als der <unk> was Herr Morillon eine Harmonisierung der Politik gegenüber dem Nahen Osten vorschlägt.
So gibt es nach wie vor unterschiedliche Auffassungen auf dem Spiel. Es gibt einen sehr starken Gemeinsamen <unk> der die Präsidentschaft in ihren Kontakten mit allen anderen Mitgliedstaaten zu einer friedlichen Lösung geführt hat.
Ich möchte sagen, daß der schwedische Vorsitz der Europäischen Union in den ersten 30 Tagen des Rates der Europäischen Union nicht mehr anwesend ist als die Lage im Nahen Osten.
Ich glaube, das gilt auch für den Hohen Vertreter, der sicherlich diese Frage beantworten kann.
Die Europäische Union ist also auch im politischen Prozeß auf der <unk> so weit wie möglich auf dem politischen Weg.
Ich teile das Hohe Berichterstatter, Herr <unk> <unk> aber wir müssen natürlich vergessen, daß wir natürlich in der Lage sind, uns im Nahen Osten zu beschäftigen, ein ganz besonders schwieriges Konflikts.
Um Fortschritte zu erzielen, ist es wirklich notwendig, daß die Europäische Union eng mit der Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen und dem Politischen Generalsekretär und seinen Generalversammlung eng mit den USA zusammengearbeitet hat, die in seinen Bemühungen zur Lösung dieses Konflikts abgeschlossen waren.
Wenn das passiert, dann glaube ich, daß wir auch mit praktischen Ergebnissen rechnen können.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Ich möchte nur einige Themen klären, ohne daß wir eine große historische Debatte führen, denn ich glaube nicht, daß es der Augenblick ist, und es ist der Augenblick für uns alle, die nicht <unk> sind, um die Probleme zu diskutieren.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, einige von Ihnen haben sich neulich in dieser Region aufgenommen.
Ich muß Ihnen sagen, daß ich seit 1991 immer mehr oder weniger <unk> habe.
Wir haben ein enormes Leid gegenüber uns, die uns sehr stark daran gelitten haben, eine friedliche und dauerhafte Situation zu erreichen.
Das ist das Engagement, das wir gemeinsam tun, um im Moment eine Lösung zu finden.
Ich möchte sagen, daß es jetzt nicht in der Lage ist, <unk> zu fordern.
Das wäre nicht sinnvoll, aber ich glaube ehrlich zu sagen, daß die Beiträge des Problems nicht so gut definiert wurden, und deshalb sind wir in der Lage, eine Lösung zu finden.
Warum sage ich das?
Wir alle wissen, daß wir dieses äußerst ernste Problem auf das Territorium festlegen.
Zum ersten Mal wurden die vier bis fünf wichtigsten <unk> festgelegt, und beide Seiten haben sie als wichtige Parameter angenommen, und beide Seiten haben sie als wichtige Parameter akzeptiert.
Das ist ein historischer Fortschritt.
Das Problem, das mir weniger zu tun hat, ist die Tatsache, daß es leider nicht gut ist, daß er leider nicht gut ist.
Wenn wir einen etwas mehr Zeit für politische Reden hätten, bin ich überzeugt, daß wir in diesem Moment optimistisch sein können.
Aber jetzt bin ich nicht so optimistisch <unk> weil die Zeit leider auf den Wahlen und den politischen <unk> angewiesen ist.
Wer in diesem Fall mit der Europäischen Union <unk> will, muß in diesem Fall die Herausforderung sein, daß es in der Region zwei Staaten gibt, die in der Lage sind, die vier <unk> die ich <unk> <unk> <unk> und die Flüchtlinge und die Flüchtlinge.
Diese vier Fragen haben die Europäische Union für diese vier Fragen vorgeschlagen.
Ich bitte Sie nicht, daß die in den verschiedenen Präsidentschaften Beteiligten in diesem Fall keine Vorschläge und Vorschläge für den Fortschritt haben und sich für Fortschritte einsetzen.
Das Problem besteht darin, daß der Vorschlag nicht immer auf wundersame Weise mit der genauen Lösung des Vorschlags steht.
Allerdings müssen Sie meiner Meinung nach von Herrn Morillon in bezug auf Jerusalem, die ich sagen, daß viele Vorschläge nach vorn erreicht wurden.
Diese Vorschläge können nicht in einem bestimmten Rahmen <unk> werden, und zwar nicht mit einem bestimmten Rahmen, und Sie haben deutlich gemacht, was das auch getan hat.
Ich werde auch sagen, daß die Europäische Union eine <unk> und großzügige Haltung hat.
Diese Position zeigt, daß eine Politik von <unk> wie die gegenwärtige Fassung nicht akzeptabel ist.
Wir haben gesagt, wir werden auch weiterhin sagen, und ich kann Ihnen versichern, daß ich die derzeitige Politik stets <unk>
Es gibt keine endgültige Lösung ohne eine Lösung für diese Frage der <unk>
Das wissen wir.
Die Befürchtung der Besorgnis und die Ursache der großen Unfall, die meiner Meinung nach in den von diesem Prozeß erzielte Kompromiß erzielt worden ist, werden die politischen Unterstützung beider Seiten <unk> die vor einigen Jahren die politische Unterstützung <unk>
Es stimmt, daß das Verfahren durch das Verfahren erzielt wird, kein Frieden - nicht so sehr und in gleicher Weise wie vor einigen Jahren.
Denn einige haben nicht die Sicherheit gegeben, die sie haben und für andere andere nicht den Wandel <unk> und sie hatten in ihrem Alltag <unk>
Daher die Enttäuschung einiger und der Mangel an Sicherheit der anderen.
Das ist in einem großen Teil der Diskussion, weshalb die heutige Debatte so problematisch ist.
Ich möchte sagen, daß wir im Rahmen der Europäischen Union alles mit Ihrer Unterstützung und mit Unterstützung der Regierungen und der Parlamente tun werden, aber es ist richtig, daß die Regierungen und die Parlamente einen Grenzwert erzielen können.
Das sind die Parteien, die zu einer Einigung kommen müssen, und die übrigen von uns können nur versuchen, die wirtschaftliche, soziale und politische Bedingungen zu erzielen.
Ich habe in den letzten Monaten bereits festgestellt, daß die Parteien nie zuvor gesprochen haben und sich nie so nah eingesetzt haben, um die Probleme zu meistern.
Und das war meine Hoffnung.
Leider haben Sie vielleicht recht und sehr <unk>
Ich wäre sehr bedauerlich, wenn das so ist.
Herr Präsident, ich hoffe, daß dies nach der ausgezeichneten Rede, die wir gerade in der Debatte gehört haben, nicht als <unk> zu hören sind, aber es gibt einen Punkt, der in einer früheren Debatte und in zwei Debattenbeiträgen heute abend angesprochen wurde.
Zumindest - eines der Damen und Herren Abgeordneten, die heute im Plenum erwähnt sind, und vielleicht kann ich mich jetzt mit dem Protokoll beschäftigen, und wir können diese Frage berücksichtigen.
Es geht um die Frage, die ich von einigen Mitgliedern des Hauses weiß, die mir bekannt ist.
Ich möchte klarstellen, daß die Kommission versucht, das <unk> zu nutzen, um Intoleranz oder <unk> einzusetzen.
Es muß festgehalten werden, daß die Unterstützung der Kommission im wesentlichen auf die Förderung einer Kultur des Friedens, der Toleranz und der Menschenrechte im Nahen Osten ausgerichtet ist.
In den letzten Jahren haben wir beispielsweise von 4,5 Mio. Euro von 4,5 Mio. Euro zum einen einen Dialog zwischen der israelischen und palästinensischen Jugend bereitgestellt.
Ich möchte darauf hinweisen, daß die Kommission die Mittel für die Entwicklung einer neuen Schule noch nie für die <unk> und <unk> der Schule <unk>
Die Entwicklung der schulischen <unk> und die Vorbereitung der <unk> sind die Verantwortung der palästinensischen Beobachtungsstelle für <unk> Entwicklung.
Es wurde 1995 1995 mit Hilfe der Mitgliedstaaten 1995 durch die Hilfe der Mitgliedstaaten durchgeführt. Die Beobachtungsstelle hat die Feindseligkeiten für das <unk> und die <unk> für das <unk> und die <unk> für die gesamte neue Situation <unk> und neue <unk>
Erst im letzten Jahr hat die palästinensische Autonomiebehörde eine eigene <unk> für den Euro <unk>
Mit diesen neuen gehörten.
Da ich bereits damals <unk> bin ich der offiziellen <unk> in Jordanien und Ägypten und wurden von Israel im <unk> und <unk> bis 1994 übernommen.
Ich hoffe, daß dies die Position der Kommission in dieser Frage deutlich gemacht hat.
Die Kommission hat nichts zu tun gehabt, und wir bedauern die Förderung von Intoleranz und insbesondere durch die jungen Menschen und insbesondere durch das <unk>
Es war an der Zeit, diesen Punkt zu überdenken, denn es wurde bereits früher darauf hingewiesen.
Vielen Dank, Herr Kommissar Patten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Plan Colombia
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über folgende mündliche Anfragen:
<unk> von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit an den Rat zum Plan zur Schaffung von Frieden und Wohlstand und Stärkung des Staates <unk>
<unk> von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit an die Kommission zum Plan zur Schaffung von Frieden und Wohlstand und Stärkung des Staates <unk>
Herr Präsident! Zunächst möchte ich dem Rat und der Kommission für die Bereitschaft danken, die sie heute mit einer solchen wichtigen Bedeutung und dem Ernst der Situation im Hinblick auf die Lage im Hinblick auf die Entwicklung und die Entwicklung des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit aufmerksam machen und auch weiterhin aufmerksam verfolgen wird.
Es ist klar, daß die Europäische Union nicht gleichgültig gegenüber der derzeitigen Situation in diesem Land gleichgültig bleiben kann, so daß sie nicht gleichgültig sein kann oder nicht, in dieser Frage Stellung nehmen kann.
Wir alle sind uns der Situation in Kolumbien bewußt.
Es fehlt nämlich kein Mangel an neuartigen <unk> auf das Drama in Kolumbien und die wirklichen Gefahren des Konflikts mit schwerwiegenden Gefahren des Konflikts mit schwerwiegenden Gefahren.
In diesem Zusammenhang möchte ich die Bedenken hervorheben, die die Vertreter der Europäischen Union auf höchster Ebene in der Mitte des vergangenen Jahres in der Mitte des vergangenen Jahres <unk> de facto im letzten Jahr <unk>
Das wichtigste Element in der gegenwärtigen Situation ist zweifellos <unk> ", die im September 1999 von Präsident Clinton und der <unk> angenommen worden ist, und es ist von wesentlicher Bedeutung, daß der Rat und die Kommission sich an ihre Positionen und noch stärker von diesem Abkommen <unk>
Das ist ein erster Teil seiner Existenz wegen seiner Existenz <unk> aber auch wegen der <unk>
Statt dessen hat sie sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes heftige Widerstand gegen die tiefe Erscheinung der paramilitärischen Tätigkeit verhängt, weil sie den eigentlichen <unk> der paramilitärischen Tätigkeit und somit der eigentlichen Verhandlungen gefährdet ist.
Auch weil in diesem Plan die Beseitigung von Drogen und Handel zur Beseitigung von Drogen und biologischen <unk> insbesondere durch die Beseitigung von chemische und biologischen Schäden nicht nur die reichen Einwanderung, sondern auch die Tragödie der Vertriebenen weiter verschlechtern wird, wird das Drama von Vertriebenen weiter sinken.
Wir kennen die Erklärung des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " vom 9. Oktober letzten Jahres.
Wir stimmen natürlich voll und ganz mit ihren Vorschlägen überein, und es geht um die Entfernung von <unk> ".
Wir halten dies übrigens für den Standpunkt der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten.
Es ist aber auch richtig, daß manche versucht, einen <unk> in dieser Erklärung des Rates hinsichtlich der <unk> " zu lesen.
Wir halten daher eine Klärung der Haltung der Gemeinschaft für wichtig, in der eine Interpretation der Interpretation einer Auslegung der Interpretation der Auslegung der Mitgliedstaaten verhindert werden soll, auch wenn dies nicht der Fall ist, daß die Regierungen der Mitgliedstaaten, vor allem von einem finanziellen und politischen Engagement im Rahmen des <unk> eine ausschließliche und politische Verpflichtung anstreben.
Was nun die Europäische Union und das Europäische Parlament betrifft, so dürfen wir eine Initiative nicht unterstützen, die von einem bilateralen Abkommen zwischen der kolumbianischen Regierung und der USA deutlich macht.
Ich halte das für sehr viel mehr, weil ich nicht der Europäischen Union der Meinung bin, daß die Europäische Union die <unk> aus den Aktionen von Drittstaaten <unk>
Im Grunde haben wir in dem Entschließungsantrag des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit, wie wir in einer früheren Entschließung des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit erklärt haben, daß alle Maßnahmen der Europäischen Union mit einer Strategie ihrer eigenen Dimension einhergehen.
Das ist die Haltung, die ich hoffe, auf dem Weg der europäischen Regierungen zum 30. April in Brüssel an der Regierung der kolumbianischen Regierung teilzunehmen.
Im übrigen ist die Strategie der Europäischen Union zu Beginn der Auffassung, daß der bewaffneten Konflikt, der sich mit Kolumbien verbunden ist, nicht nur auf das <unk> beschränken.
Seit diesem Problem ist es schon seit einem langer Zeitpunkt der <unk> <unk> wirtschaftlichen, wirtschaftlichen und sozialen Erscheinungen in dem Land <unk>
Deshalb halte ich eine Reform für eine weitere Form der Verteilung des Reichtums und konkret eine andere Form der Verteilung der <unk> durch die Durchführung eines Prozesses der Reform für unerläßlich.
Wir sind auch der Meinung, daß das Problem der <unk> und des Menschenhandels ein globaler Ansatz auf der Grundlage der gemeinsamen Verantwortung und der internationalen Zusammenarbeit zwischen den Erzeugern und den Verbrauchern voraussetzt.
Die Strategie der Europäischen Union muß auch die entscheidende Bedeutung der Aktionen der paramilitärischen Gruppen und der Straffreiheit der paramilitärischen Gruppen und der Verantwortlichen, mit denen sie häufig mit kolumbianischen militärischen Kräfte verbunden sind, vor allem in Verbindung mit den Europäern von Gemeinschaften und sogar mit ihnen zusammenarbeiten.
Im gleichen Sinne kann die Europäische Union den Sinn des <unk> nicht nur wegen der Verfolgung und Tausenden von zahlreichen Verantwortlichen und Mitgliedern der <unk> <unk> sich unmittelbar nach ihrer Teilnahme an den Wahlen <unk>
Kurz gesagt, die Europäische Union muß sich auf einen echten Friedensprozeß in einem wirklichen Friedensprozeß handeln, der sich nicht einmal <unk> darf.
Wir müssen auch weiterhin mit Hilfe der kolumbianischen Regierung zusammenarbeiten und diese Zusammenarbeit verstärken, die eine wirksame Verpflichtung der kolumbianischen Regierung zur Durchführung von Strukturreformen sowie zur Einbeziehung der Gemeinschaften und ihrer Organisationen in Verbindung mit der Lösung der enormen Probleme und der Förderung der großen Probleme darstellt.
Hoffentlich ist dies auch der Standpunkt der Kommission und des Rates.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten! Ich möchte zunächst dem Herrn Abgeordneten Miranda dafür danken, daß er seine Frage an den Rat <unk> und damit Gelegenheit hatte, über das wichtige Thema zu diskutieren, wie die Europäische Union am besten zum Frieden und in Kolumbien beitragen kann.
Lassen Sie mich auch sagen, daß die spezifische Lage in Kolumbien und die Europäische Union in diesem Zusammenhang in diesem Zusammenhang die Möglichkeit haben, in diesem Zusammenhang mit Präsident Pastrana zu sprechen und in diesem Zusammenhang mit Präsident Pastrana zu beginnen.
Die Europäische Union ist sich der großen <unk> und <unk> Probleme der <unk> Probleme bewußt.
Unserer Ansicht nach ist eine integrierte Strategie unbedingt notwendig, um diese Probleme lösen zu können.
In vielen Fällen hat die Europäische Union ihre Absicht so weit wie möglich <unk> um die Bemühungen um einen Friedensprozeß in Kolumbien, in der es um die Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten geht.
Die Europäische Union hat in ihrer Erklärung am 19. Januar dieses Jahres ihre tiefe Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, daß der bewaffneten Konflikt in Kolumbien immer ernst genommen wird und daß die Leiden der Zivilbevölkerung beträchtlich geworden ist.
Die Union ist der Überzeugung, daß der Konflikt nur durch ein Abkommen mit einer Verhandlungslösung gelöst werden kann, und deshalb wird die Friedensverhandlungen gefordert.
Als Präsident des Europäischen Parlaments hier im Oktober 1999 forderte die Unterstützung der EU für den Frieden, die Stärkung des <unk> und die Stärkung des <unk> und die Stärkung des <unk> der Europäischen Union auf, die wichtigsten Teile der Position der Europäischen Union zu Kolumbien zu wiederholen. Das Europäische Parlament hat die Arbeit in dieser wichtigen Angelegenheit bereits im Vorfeld zur Kenntnis genommen.
In seiner Sitzung am 9. Oktober legte der Rat seine politische Unterstützung für die Bemühungen um die Erreichung des Friedens in Kolumbien, wie auch ihr Wunsch nach der internationalen Gemeinschaft in Kolumbien bestätigt, sowie ihren Wunsch nach einer aktiven Überwachung der Verhandlungen in Kolumbien, in deren Rahmen die Verhandlungen mit der Zivilgesellschaft und mit dem Vertrag von allen beteiligten Parteien zu einem Frieden, der Menschenrechte und der Grundfreiheiten zu einem Frieden geführt haben.
Im Rahmen einer Weiterführung der gegenwärtigen Friedensverhandlungen hat der Rat auch seine Absicht bekundet, ein Programm zur Förderung und Wahrung der Achtung der Menschenrechte, des humanitären Rechts in Kolumbien zu <unk> ein Programm zur Förderung und Wahrung der Achtung der Menschenrechte, der humanitären Sicherheit und der Wahrung der Achtung der Menschenrechte, um die Sicherung der Lebensbedingungen der Bevölkerung zu fördern und den Schutz der Artenvielfalt zu fördern und das Programm zugunsten der Strukturreformen in allen Bereichen zu fördern und das Programm zu unterstützen.
Zum zweiten Mal mit der Unterstützung der Gruppe für den Friedensprozeß in Kolumbien, in der die Kommission am 24. Oktober vergangenen Jahres erklärte, daß die Kommission die Friedensbemühungen von Präsident <unk> der Gemeinschaft für den Zeitraum 2000-2006 in Höhe von 1,2 Mio. Euro <unk>
Etwa 40 Millionen Euro wären für die Wirtschaft und die soziale Entwicklung und die soziale Entwicklung sowie die Bekämpfung der Armut, ca. 30 Mio. Euro für die Bereitstellung von Reformen und 25 Mio. Euro zur Unterstützung des Rechtswesens sowie zur Förderung der Menschenrechte vorgesehen.
Die Kommission hat auch erklärt, daß sie die zusätzliche Unterstützung für die Katastrophe von ECHO durch ECHO erhöhen wird.
Die Mitgliedstaaten haben nach wie vor auf die Verwendung eines europäischen <unk> für Kolumbien aufmerksam gemacht, aber die Mehrheit hat ihre Absichten bereits zugestimmt.
Die Kommission hat sich verpflichtet, die Bemühungen um eine solche Hilfe zu koordinieren.
Was die Bekämpfung der Drogen betrifft, so hat der Herr Abgeordnete im Zusammenhang mit Punkt 8 des Parlaments vom 7. September des vergangenen Jahres die entscheidende Bedeutung der Bekämpfung dieser Geißel hervorgehoben. Die Europäische Union hat ebenfalls die entscheidende Bedeutung für alle europäischen Staaten und ihre Bürger hervorgehoben.
Die EU hat einen Mechanismus zur Zusammenarbeit mit Lateinamerika und den Erzeugerländern in der Europäischen Union eingerichtet, deren Aktionsplan im April 1999 angenommen wurde und eine bedeutende politische Unterstützung von Staats- und Regierungschefs auf dem Gipfel von 1999 zwischen der Europäischen Union und Lateinamerika im Rahmen des Gipfels von 1999 aufgenommen wurde.
Die Umstellung auf andere Erzeugnisse für den Export von <unk> ist auch durch das <unk> System der <unk> oder seit 1990 durch das <unk> eines Systems von <unk>
1995 wurde eine Menge chemischen Verantwortlichen unterzeichnet, die von der Europäischen Union und den <unk> in Kraft getreten sind.
Der Rat hat im Rahmen des Beitrags der USA keine Stellungnahme zum Beitrag der Europäischen Union zum Ausdruck gebracht, was im Kampf gegen den Drogen im Kampf gegen den Drogen zum Ausdruck kommt.
Abschließend möchte ich den Abgeordneten der Leitlinien unterstreichen, die auf der Tagung des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " am 22. und 23. Januar dieses Jahres auf der Tagung des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " durch die Kommission und die Mitgliedstaaten im Bereich der auswärtigen Hilfen aufgenommen werden.
Ich hoffe, das wird uns in Kolumbien gelingen, ein integrierte Ansatz für Situationen wie in Kolumbien zu verabschieden.
Die EU hat sowohl eine politische und finanzielle Unterstützung der Initiative von Präsident Pastrana für Kolumbien.
Wir sind uns der Besorgnis bewußt, daß die militärische Komponente des kolumbianischen <unk> vor allem in Kolumbien und in Europa große Bedeutung beigemessen hat.
Die Vorbehalte der EU hinsichtlich einiger Aspekte des Plan Colombia sind natürlich der Präsident Pastrana bekannt.
Die Kommission beabsichtigt nicht, an einer militärischen Dimension eine militärische Dimension zu ergreifen.
Im Hinblick auf die Bekämpfung des Drogenproblems werden wir den globalen und ausgewogenen Ansatz der Vereinten Nationen im Juni 1998 zustimmen.
So hat sich die EU im Oktober letzten Jahres darauf hingewiesen, daß es nicht um weitere <unk> bei der Schwarzarbeit geht.
In diesem Zusammenhang konzentrieren wir uns weiterhin auf positive Maßnahmen wie die Forderung nach einer Einschränkung der <unk> die Möglichkeiten der Schaffung neuer Märkte in Europa und die Stärkung des Rechtsstaats
Wie die Abgeordneten wissen, hat die EU im Oktober letzten Jahres beschlossen, ein europäisches <unk> für den Friedensprozess in Kolumbien zu schaffen, dessen Pläne auf der nächsten <unk> beschlossen werden sollen.
Dieses Paket der europäischen Unterstützung umfaßt sowohl die Mitgliedstaaten der EU als auch die EU selbst.
Alle EU-Mitgliedstaaten haben ihre Bereitschaft signalisiert, einen finanziellen Beitrag zu diesem Paket zu leisten, und die meisten von ihnen haben ihre Zusagen bereits vorgelegt.
So wird die schwedische Präsidentschaft nur Listen Mio. EUR für die Bereitstellung von £ 30,5 Millionen Euro von der Kommission zur Verfügung gestellt.
Diese Mittel werden zur Modernisierung der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit beitragen, die Wahrung der Menschenrechte, der Wahrung der Umwelt und der Entwicklung der alternativen <unk>
Dabei geht es auch um eine Reihe von strukturellen Problemen im Lande und insbesondere um politische, soziale und wirtschaftliche Reformen.
In Kolumbien wird die Kommission auch weiterhin humanitäre Hilfe leisten, um den gesamten Einsatz in Kolumbien zu helfen.
Diese <unk> ist seit 1997 auf 24 Millionen Euro möglich.
In diesem Jahr ist es vorgesehen, daß etwa 10 Millionen Euro für diese Art von Klagen bereitgestellt werden.
Diese Bereiche der Zusammenarbeit sind auch von wesentlicher Bedeutung für die Regierung.
Die EU will so bald wie möglich einen Beitrag leisten.
Aus diesem Grund gibt es eine <unk> die von der Kommission und den Mitgliedstaaten Experten vorgelegt wird, um ein Projekt in Kolumbien zu ermitteln und ein Projekt in Kolumbien einzuführen, wofür die Kommission etwa 20 Mio. Euro vorschlagen könnte.
In dieser Region ist die Initiative der Europäischen Union auf höchster Ebene auf höchster Ebene und wird die Förderung des Dialogs zwischen den Parteien und dem <unk> eine wirksame Umsetzung des <unk> sein.
Die Schlußfolgerungen dieser <unk> müssen bis Ende Februar vorliegen.
Neben unserem <unk> Europa nimmt Europa auch seine politische Rolle im <unk>
Ich möchte die Anwesenheit mehrerer Mitgliedstaaten in der Gruppe von Guinea-Bissau zitieren, die am 26. Januar mit den nationalen <unk> <unk> <unk> die am 26. Januar in Paris stattfand, sowie mit der von der Präsidentschaft in Paris am 15. Dezember in Paris getroffenen <unk>
Ein letztes Wort zur Gefahr einer Ausweitung des kolumbianischen Konflikts an die benachbarten Länder.
Viele haben ihre Besorgnisse aufgezeigt und insbesondere Ecuador und Brasilien.
Es gab nämlich einen höheren Informationsfluß von Flüchtlingen in den betroffenen Gebieten.
Aus diesem Grund hat die EU die Notwendigkeit eines regionalen Ansatzes für das <unk> und insbesondere den kolumbianischen Konflikt hervorgehoben.
Dies wird zu den wichtigsten Themen der nächsten <unk> der Gemeinschaft im zweiten Quartal dieses Jahres sein.
Unser Ziel wird stärker auf eine globale Strategie ausgerichtet sein, um das Phänomen des <unk> von Schwarzarbeit zu bekämpfen.
Wir begrüßen diese Debatte, und wir begrüßen diese Debatte, und wir unterstützen die von Herrn <unk>
Herr Präsident, es besteht kein Zweifel, daß der Konflikt in Kolumbien seit mehr als dreißig Jahren in Kolumbien mit militärischen Mitteln gelöst werden kann.
Wir stimmen zu, Herr Kommissar, daß Gewalt nur mehr Gewalt schaffen kann.
Aus diesem Grund ist die EVP-Fraktion nicht nur der Meinung, daß der Plan Colombia den <unk> und den Menschenhandel, sondern auch den konzertierten Bemühungen von Präsident Pastrana mit dem Problem der Regionalisierung und der Vermeidung ihrer Ursachen umfaßt, denn die Ziele dieser Strategie sollen die Voraussetzungen für die Entwicklung des <unk> und der sozialen Entwicklung der bewaffneten Konflikte ermöglichen, die dem bewaffneten Konflikt mit der Freizügigkeit und dem freien Handel mit einer Stärkung der demokratischen Institutionen, der sozialen Entwicklung und der Beendigung des <unk>
Denn wenn nicht die Gewalt mit den sozialen Arbeitnehmern <unk> wird, wenn es sich um ein <unk> <unk> handelt, dann wenn es nicht das große Problem der Menschenrechte gibt, solange das nicht das große Problem der Menschenrechte gelöst wird, solange die Grundlage der Rechtsstaatlichkeit wiederhergestellt werden soll, solange der Drogenhandel gestärkt wird und mißbraucht wird, wird die Grundlage für den Frieden in Kolumbien nicht mehr als <unk> <unk> werden.
Deshalb halten wir es für notwendig, - und wir begrüßen es sehr, daß die Europäische Union den Friedensbemühungen von Präsident + unterstützen sollte, und daß die Europäische Union die Friedensbemühungen von Präsident Patten und auch die Art und Weise, wie der Herr Ratspräsident soeben angekündigt hat, sowie die Kommission bereits früher angekündigt hat und von der sie vorhin gesprochen hat.
Dank dieser Hilfe werden wir einen Beitrag zur Lösung der Situation der sozialen Gerechtigkeit sowie zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Bevölkerung sowie der Stärkung der demokratischen Institutionen leisten.
Wir halten es auch für notwendig, daß die Staats- und Regierungschefs die <unk> an den Verhandlungstisch zurückkehren und daß die Zeit für die <unk> vor einem Wochenende verlängert werden kann, in dem Präsident Pastrana vorgeschlagen hat, damit die Friedensgespräche fortsetzen und einen erfolgreichen Abschluss finden.
Aber deshalb sind wir entschlossen, Frieden und Wohlstand für die Menschen in Kolumbien zu finden, die sich Präsident Pastrana gegen die Menschenrechte, gegen die Menschenrechte und den Tod und die <unk> der Zivilbevölkerung einsetzen, und wir fordern auch die Resolutionen der Vereinten Nationen zur Einhaltung der Menschenrechte und stellen ihn auf, die Resolutionen der Vereinten Nationen über die Menschenrechte zu <unk> und wir fordern ihn mit einer wirklich intensiven und entscheidenden Unterstützung für den Frieden, daß es möglich sein wird, die Menschen in Kolumbien wieder zu überdenken.
Herr Präsident! Die Gewalt in Kolumbien ist sehr besorgt, und wir haben bereits eine Reihe von Entschließungen zur Unterstützung des Friedensprozesses in den letzten Jahren vorgelegt.
Wir hoffen, daß ein wirklicher Friedensprozeß zwischen den verschiedenen Parteien auf dem Gebiet der Konfliktverhütung und der Zivilgesellschaft, einschließlich der NRO und der regionalen Gemeinschaften in den Bereichen der Landwirtschaft und der lokalen Gemeinschaften eine ganz andere Aufgabe darstellt und daß sie den Dialog mit den wichtigsten Akteuren des Friedensprozesses ausschließen.
In Lateinamerika hat sich die außenpolitischen Aktionen Europas in Lateinamerika erfolgreich erwiesen.
Es lohnt sich an die Geschehnisse in Mittelamerika zu erinnern, die sich in Mittelamerika zum damaligen Zeitpunkt der Europäischen Gemeinschaft <unk> weil sie dann eine regionale Lösung <unk> statt der <unk> des <unk>
Die Europäische Union muß dieses <unk> Konzept annehmen und ihn auf internationaler Ebene fördern.
Wie ich verstanden habe, sind der Rat und die Kommission bereit, einen unabhängigen autonomen Ansatz und gegen Drogen zu unterstützen.
Es geht jedoch um die Bekämpfung des Drogenproblems um den <unk> im Einverständnis mit den militärischen Plänen der USA.
Die <unk> Zusatzstoffe muß einen Dialog mit den <unk> <unk> die andere Möglichkeiten für die Entwicklung darstellen müssen.
Ein Engagement für eine nachhaltige Entwicklung ist auch die Forderung nach einer nachhaltigen Entwicklung und der <unk> des <unk>
Die Zusammenarbeit ist notwendig, um die <unk> des Landes zu erleichtern, um das Überleben der Landwirtschaft zu gewährleisten und die <unk> zu beenden.
Kurz gesagt, es ist notwendig, einen anderen Plan auf den Verhandlungen zu setzen.
Was die Gemeinschaftsinitiativen betrifft, so sind wir uns sehr besorgt darüber, daß die Höhe von 378 Millionen Euro nicht für spezielle Projekte zur Bekämpfung der Armut und zur Förderung der Menschenrechte verwendet werden kann.
Insbesondere würden wir sicherstellen, daß die NRO die Projekte, für die die Fonds bestimmt sind und somit auch in ihrer Verwaltung einbezogen werden soll, auch eine Garantie für die Zukunft der Kolumbien und dieses <unk> bedeuten würde.
Nach den Informationen, die mir zur Verfügung stehenden Informationen vorliegen, gibt es derzeit keine <unk> die von der Kommission in Kolumbien durchgeführt wurden.
Wenn es einige Einzelheiten gibt, möchte ich auf diese Einzelheiten eingehen.
Es gibt <unk>
Kurz gesagt, wir sind der Ansicht, daß die Europäische Union ihre eigene Politik in Kolumbien ergreift und diese Politik einen echten Frieden, der Beseitigung der Armut und der Perspektiven für eine nachhaltige Entwicklung schafft.
Auf keinen anderen Weg kann der Frieden zu Frieden führen, insbesondere nicht von <unk> <unk> der Vereinigten Staaten, und nach dem, was ich heute gehört habe, sind auch die <unk> und ich bin davon überzeugt, daß sie sich nicht für den Rat oder die Kommission halten.
Ich glaube, es ist wichtig, diese Klarheit zu schaffen, wenn wir einen guten Plan für Kolumbien mit der Europäischen Union machen können, wenn wir uns heute einen guten Plan für Kolumbien leisten.
Herr Präsident! Die Bevölkerung der Region leidet unter einem Regime von Gewalt und <unk>
Diese drei Probleme können nur miteinander gelöst werden.
Viele <unk> leben in <unk> Situationen auf.
Über die Hälfte der Bevölkerung lebt mehr als zwei Dollar pro Tag.
Die Ungleichheit ist nicht korrekt.
Drei % der <unk>
Viele Landwirte verlassen sich auf wachsende <unk> und <unk> als ihre eigenen <unk>
soziale Ungleichheiten, <unk> Traditionen und fehlende <unk> bieten <unk> <unk> und <unk>
Es handelt sich um einen im wesentlichen um <unk>
Gewalt und die Menschenrechtsverletzungen sind <unk>
Natürlich muß das Problem des <unk> in erster Linie auf Null gesetzt werden, das heißt auch in den <unk>
Deshalb ist es für die Landwirte in Kolumbien unerläßlich, eine vernünftige Alternative zur Herstellung von Drogen zu schaffen.
Das sollte auch ein Beitrag zum europäischen Beitrag sein.
Darüber hinaus müssen Europa und Amerika auch ihre Märkte auf andere Erzeugnisse aus Kolumbien offen.
Ein <unk> militärischer Ansatz darf nicht so sauber wie die <unk> Ursachen bedeuten.
Die Verseuchung des <unk> hat bisher zu einer schweren Umweltschäden geführt, und die Auswirkungen auf die Menschen sowie die Produktion von <unk>
Wir sollten aber auch nicht naiv sein.
Wir müssen uns darüber im klaren sein, daß eine <unk> mit dem <unk> häufig erforderlich ist.
Es ist nicht immer möglich, sich mit Verhandlungen mit <unk> <unk> zu gewinnen.
Europa sollte sich vor allem auf das Ergebnis konzentrieren.
Die Welt muß frei von Drogen und Gewalt von Armut und Gewalt <unk>
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Genau das haben wir hier über den Plan Colombia debattiert.
Ist es die erste Version des <unk> die uns in Englisch erneuert wurde, von den USA und dem zweiten Text für Europa in Englisch vorgelegt und auf die sozialen Aspekte Bezug beziehen, die den sozialen Aspekt in keiner Weise zum Ausdruck bringen, aber sicherlich nichts zum <unk>
Dieses Programm der kolumbianischen Regierung zielt darauf ab, Drogenhandel und Menschenhandel zu bekämpfen.
Wie will sie das tun?
Mit der Bereitstellung von seiten der kolumbianischen Regierung mit Waffen zu tun.
Diese <unk> wird offenbar nicht zur Zerstörung des <unk> <unk>
Sie werden mir verzeihen, wenn ich mich für die Verwendung dieser Waffen in einem Land <unk> das seit dem Jahre 1948 einen Krieg geführt hat, das heute ein Krieg zwischen dem <unk> <unk> und der Bevölkerung geworden ist, aber zunehmend ein Krieg zwischen der <unk> und den Menschen führt.
In der <unk> gibt es in den Plan Colombia eine <unk>
Das <unk> ist den kolumbianischen <unk>
In Wirklichkeit werden die <unk> von paramilitärischen Gruppen geschützt.
Das sind die Gruppen, die <unk> <unk> die <unk> <unk> und die <unk> die in Kolumbien von den Ölgesellschaften ausgestellt wurden.
Das ist ohne Hinweis auf den Druck der <unk> der <unk> <unk> die sich daran hindern, das Andenken dieser Gewalttaten fortzusetzen.
Unter dem Vorwand der Bekämpfung von <unk> wird gegen die zivile <unk> geführt werden.
In diesem Plan unterstützen die <unk> die ich den paramilitärischen Gruppen sage, die seit Anfang des Jahres bereits seit Beginn des Jahres umgekommen sind und dessen enge Verbindung mit der Armee steht.
Außerdem kann die Europäische Union nicht die Möglichkeit der Demokratie oder der Legitimität des Abkommens zwischen dem amerikanischen und <unk> geben, indem sie die Unterzeichnung dieses Abkommens zwischen amerikanischen und <unk> <unk>
Die Europäische Union und die Mitgliedstaaten sollten mit diesem Programm nicht mit diesem Programm zusammenarbeiten, sie sollten sich gegen die NRO und die nationalen <unk> entscheiden.
Es besteht keine Frage der <unk>
Soweit sind <unk>
Millionen <unk>
Können wir den Plan Colombia <unk>
Ich unterstütze den Standpunkt des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit.
Wir werden daher für diese Entschließung stimmen, die von den Beamten der Kommission im Zusammenhang mit der Kommission empfohlen wird, nicht ganz genau das Gegenteil zur Bekämpfung der bewaffneten und bewaffneten Konflikte zur Bekämpfung der Menschenrechte, um die Achtung der Menschenrechte und der paramilitärischen Bevölkerung in Verbindung zu bringen und zu verbessern.
Die Gespräche sind die Möglichkeit, den Frieden zu erreichen, und keinen Krieg zu führen.
Herr Präsident, obwohl die gesamten Lateinamerika in Lateinamerika <unk> die sich letztendlich zu Konflikten führen, ist, wo diese dramatische Dynamik in ihren <unk> und höchst dramatische Form.
Im übrigen kann ich Ihnen als Arzt und Lehrer sagen, daß ein <unk> der <unk> bekannt ist, wie die <unk> des <unk> in Kolumbien in Kolumbien erfolgt.
Die Europäische Union hat die Konfliktprävention und die friedliche und <unk> Konfliktlösung in der Europäischen Union vertreten.
Der Plan Colombia ist zwischen den USA und Präsident Pastrana zu einer Beteiligung des kolumbianischen <unk> gegen dieses Prinzip <unk>
Deshalb habe ich gestern aus dem <unk> Forum von <unk> in <unk> und zwar eine besondere Verpflichtung, die ich in diesem Haus zu verteidigen bereit bin, eine Gruppe der Abgeordneten aus Lateinamerika und anderen Teilen der Welt zu erfüllen, so daß es uns klar ist, daß wir den Plan Colombia und mit einer friedlichen Lösung des Konflikts nicht den Plan Colombia <unk>
Es liegt auf der Diskrepanz zwischen der Europäischen Union und anderen anderen, die <unk> haben.
Die beste Methode zur Bekämpfung des Drogenhandel besteht darin, die internationalen Netze zur Verteilung und Beseitigung des <unk> zu zerschlagen.
Die beste Lösung für Gewalt besteht darin, sich mit friedlichen Bemühungen um eine Demokratie zu bemühen, mit dem die paramilitärischen Netze mit der Armee und den Gerichten der Gerichte verbunden sind.
Die beste Lösung für Armut und Ungleichheit ist es, die soziale Reform zu gewährleisten.
Die vor uns liegende Gelegenheit ist der Fall.
Herr Präsident! Ein gewisses Durcheinander über die aktuellen dramatische Situation in Kolumbien ist vielleicht sehr interessant.
Das war das erste Mal in dreißig Jahren des Konflikts mit den Führern einer freien <unk> auf den <unk>
Drei Wochen nach seiner <unk> der zweiten <unk> im Land und in Vertretern der Zivilgesellschaft erreichte eine Vereinbarung in der deutschen <unk>
<unk> <unk> gab es <unk> und eine <unk> die die Schweiz unter einer <unk> Kontrolle erworben hat.
Leider ist dieser gesamte Zeitraum von einem <unk> kein <unk> <unk>
Die Gewalt und die <unk> <unk> und <unk> die von Linken und <unk> bewaffneten Gruppen sind größer als je.
. (FR) Im allgemeinen Klima der Gewalt ist dieser Zustand in der Lage geworden und hat erhebliche Zweifel gegen die Konfliktlösung ausgelöst.
Was kann die Europäische Union angesichts einer solchen Situation tun?
Wie von der Kommission und dem Rat von der Kommission und dem Rat vorgesehen ist, besteht die einzige Möglichkeit darin, eine konkrete Europäische Union zu fördern, die die Stärkung der Institutionen, der Achtung der Menschenrechte, der humanitären Hilfe und der sozialen Entwicklung beinhaltet.
Herr Kommissar, Vertreter des Rates, Herr Kommissar, lassen Sie mich wirklich glauben, daß diese kritischen Phase in dieser kritischen Phase den Luxus dieser Hilfe und Ressourcen der internationalen Gemeinschaft ermöglichen können.
Es ist klar und deutlich geboten, daß es sich eindeutig um eine <unk> handelt, die sich aus <unk> <unk>
Die Europäische Union kann und darf sich nicht gegenseitig an einer festen Verpflichtung beteiligen.
Für den Frieden müssen drei Bedingungen erfüllt werden, die die Einstellung der <unk> Präsident Pastrana übermittelt haben, und wir hoffen, daß sie das <unk> Präsident Pastrana gemacht hat, und wir hoffen, daß sie eine feste Verpflichtung von der Regierung erhalten wird, und wir hoffen, daß alle Akteure im Friedensprozeß - all die Akteure in dem Friedensprozeß - die Vorzüge des Friedens und der Zivilgesellschaft förderlich sind.
Herr Präsident! Ich bin überzeugt, daß die Großzügigkeit von <unk> und mutige Vorschläge der Weiterentwicklung des kolumbianischen Problems der Zukunft zugute kommen wird, und das ist der Schlüssel zu einer Lösung für das für die Europäische Union zuständigen <unk>
Herr Präsident! Die Europäische Union muß den illegalen Drogen gegen den Waffenhandel und die Unterstützung eines echten <unk> in Kolumbien bekämpfen und dürfen nicht so tun, als Zusammenarbeit mit den Plan Colombia zu tun.
Es handelt sich um eine kaum <unk> <unk> der von den Amerikanern <unk> militärische <unk> um den Konflikt um eine stärkere Einschränkung der Menschenrechte und um die besten <unk>
Drei Viertel der USA zu diesem Paket ist keine <unk> nur 6 %; nur 6 % werden auf die Menschenrechte ausgerichtet und nur 4 % sein.
Wie jemand argumentieren, ist ein Plan, der den Friedensprozeß unterstützen wird, <unk> wenn nur 1 % des Euro für diesen konkreten Zweck eingesetzt werden.
Der Plan Colombia ist kein Produkt der Konsultation der Zivilgesellschaft auf lokaler, nationaler oder internationaler Ebene, sondern es wurde nie vom kolumbianischen Kongreß angenommen.
Es handelt sich um das Ziel der Opposition in jedem Sektor der Gesellschaft, der örtlichen Volksgruppen und demokratisch <unk>
Deshalb wird das Vertrauen und die Glaubwürdigkeit der EU durch ihre Projekte und ihre Beziehungen zu den örtlichen Volksgruppen gefordert.
Was die <unk> betrifft, so ist der Vorschlag nicht weniger als die Verwendung von biologischen Uran.
Die toxische <unk> <unk> ins Leben gerufen worden, hat sich gezeigt, daß es sich in den örtlichen Menschen um <unk> und Fisch um die <unk> des Menschen handelte, und es war beweist, das <unk> des Menschen mit Folgen zu bringen und zum Tode zu übergehen.
Dr. <unk> verwies in diesem Parlament bereits seit diesem Monat ein, daß in Kolumbien die Höhe der <unk> Hektar von Hektar in Kolumbien in Kolumbien nicht verhindert werden darf, da das Problem in Kolumbien keine Alternative für die <unk> darstellt.
Ich begrüße gestern abend die Erklärung von Herrn <unk> daß die europäische Unterstützung unabhängig von der Europäischen Union unabhängig wird.
Dieses Parlament muß seine Bemühungen mit den schwedischen NRO unterstützen, um den Friedensprozess für alle Beteiligten zu fördern, die in Costa in <unk> stattgefunden haben.
Ich bin sehr froh, daß er dem Rat und nicht Herrn Solana, der sich vor der Eröffnung der Aussprache <unk> und die EU bei der Zusammenkunft von Madrid im letzten Juli eine Erklärung zur Unterstützung von Plan Colombia verhängt hat.
Ich begrüße das Engagement von Herrn Kommissar Nielson heute abend nicht mit der militärischen Strategie.
Das Parlament fordert die Forderung des Parlaments, aber er sollte die Erklärung der Kommission vom September vergangenen Jahres <unk>
Herr Salafranca sagt, es gibt Mißverständnissen ".
Es gibt keine Verwirrung.
Präsident Pastrana und seine Versuche, den Friedensprozeß in Präsident Pastrana zu benennen, so hat er die paramilitärischen Gruppen nicht getan, um die paramilitärischen Gruppen zu beenden, um die Opfer des kolumbianischen <unk> zu Ende zu bringen, oder zu einem angemessenen Schutz der Menschenrechte in den letzten drei Jahren zu gelangen.
Herr Salafranca verurteilt.
Er ist richtig, aber wir möchten nicht die Organisationen der Organisationen überlassen, deren Mißbrauch von Menschenrechten wir unterschrieben haben, wenn wir sagen, daß über 75 % der Menschenrechte von den paramilitärischen <unk> und der Armee verursacht werden.
Der Plan Colombia ist ein Plan für den Krieg, kein <unk> für Frieden und <unk>
Herr Präsident! Ich möchte nur wiederholen, was Herr Howitt gesagt hat.
Der Plan Colombia trägt zur Bekämpfung von Drogen und Menschenhandel bei, aber vor sechs Jahren hat die <unk> und <unk> vor sechs Jahren die Wirkung des <unk> gezeigt, das zeigt, daß es keine effektive Methode ist.
Das funktioniert nicht und ist auch eine ökologische Katastrophe.
Seit den <unk> in Kolumbien hat sich die Gewalt seit Jahren in Kolumbien <unk>
Bis zu etwa 80 % des <unk> werden von den paramilitärischen Truppen und den <unk> begangen, und <unk>
Die kolumbianischen Regierung fordert <unk> daß sie sich gegen die Bekämpfung von <unk> bemühen, aber es wird auch die Augen <unk>
Sie wissen sehr wohl, daß es zwischen den paramilitärischen <unk> und den bewaffneten Kräften eindeutige Verbindungen gibt.
Wenn die militärischen Kapazitäten entsprechend den von den Programmen Colombia vorgesehenen militärischen Aufgaben erhöht werden, dann wird es eindeutig kommen.
Dadurch erhöht sie den Willen, die <unk> zu erhöhen, sie wird die Verstöße gegen normale unschuldige Menschen erhöhen.
In jedem Plan gibt es eine militärische Dimension, keine Lösung für Kolumbien.
Es untergräbt nur die Situation.
Viele Mitgliedstaaten haben ein großes Problem mit dem militärischen Rahmen, und es ist sehr richtig, daß wir den sozialen Bereich in diesem Bereich einen militärischen Rahmen leisten wollen, wenn es klar ist, den sozialen Raum zu unterstützen.
Herr Präsident! Die Europäische Union setzt endlich fest, daß es schwerwiegende soziale Probleme gibt, die vor allem die Notwendigkeit einer gerechten Umverteilung des Reichtums und der <unk> zwischen den wenigen Bürgern, die alles getan haben, und die vielen <unk> die alles getan haben.
Clinton und <unk> ", die militärische Strukturen zur Bekämpfung des Drogenhandels, der Bekämpfung des Drogenhandels, aber auch der <unk> der <unk> der Kongo und der Drogensucht sind die Erhaltung dieser sozialen <unk>
Es ist kein Zufall, daß ein <unk> mit der Regierung <unk> wird, und die <unk> und <unk>
Es ist nichts davon ersichtlich, daß die paramilitärischen <unk> <unk> und demokratische Institutionen unter dem Deckmantel des Kampfes gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Terrorismus gezwungen werden, und die Landwirte zwingen, ihren eigenen Schaden <unk>
Wenn die Europäische Union in den Bestimmungen ihrer Verträge und ihrer jüngsten Charta über Justiz und Menschenrechte nicht einverstanden ist, muß sie den sozialen Ausschluß der kolumbianischen Bevölkerung und der <unk> " unterstützen, denn es ist ein <unk> für den Krieg, nicht für Frieden ".
Die Europäische Union, wenn keine wirkliche <unk> in Betrieb genommen wird, wird die Taschen der <unk> der großen <unk> der großen <unk> der <unk> und des Marktes <unk>
Dieses Drama geht über die Umverteilung der Flächen und des gerechten <unk>
Herr Präsident, wie viele Kolleginnen und Kollegen bereits sagten, werden die <unk> die Europäische Union <unk> " die Identität der Europäischen Union <unk> und analysieren Sie, welche nichtmilitärische Strategie und die Wahrung der Achtung der Menschenrechte, des humanitären Rechts und der Grundfreiheiten und vor allem der Wahrung der Lebensbedingungen der lokalen Gemeinden zu verstärken ist.
In den letzten Monaten haben wir in den vergangenen Monaten Entschließungen über die Menschenrechte in <unk> Entschließungen zur Menschenrechtslage verabschiedet.
Ich möchte nun die Gelegenheit nutzen, um ein anderes Ziel zu machen, daß wir seit dem 15. September 2000 ein weiteres Anliegen erhalten, daß drei italienische Bürger die Mitarbeiter eines Unternehmens haben, das sich in den Händen der nationalen <unk> <unk> <unk> die sich in den Händen der nationalen <unk> befinden, und es gibt Tausende von <unk>
Über vier Monate ist es nicht möglich, sie überhaupt nicht zu <unk>
Die italienischen Behörden unternehmen.
Ich halte es für notwendig, daß die Menschenrechte unsere Priorität eingeräumt werden müssen, und ich möchte die Regierung des Parlaments auffordern, sich um die Einhaltung der Menschenrechte zu informieren und die Regierung aufgefordert zu haben, mit dem <unk> <unk> und den anderen Kräften zu verlangen, daß es mit dem <unk> <unk> und den anderen Kräften kommt, daß jede Vereinbarung ohne die sofortige Befreiung aller europäischen und <unk> Bürger - die sofortige Freilassung aller europäischen und <unk> Völker - die <unk> und Gefangenen der Präambel <unk>
Frau Abgeordnete Maes, das Präsidium nimmt Ihren Vorschlag zu dem von Ihnen gewünschte Schreiben zu dem von Ihnen gewünschte Schreiben zur Sprache zu bringen und ihre Bitte an Ihren Wunsch zu informieren.
Herr Präsident! Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments und des Ausschusses für Regionalpolitik, Volksgesundheit und innere Angelegenheiten möchte ich einen Friedensprozeß in Kolumbien unterstützen, und ich möchte jedoch einen Friedensprozeß in Kolumbien unterstützen, und ich möchte jedoch nur auf einen <unk> in den Worten eines <unk> eingehen, aber nur in den Worten eines der NRO am stärksten beteiligte und in den Worten eines <unk> für Kolumbien und für eine wirkliche nachhaltige Entwicklung und für die <unk> Region danken.
Für ein Programm wie den Plan Colombia werden die Konflikte nicht gelöst werden, weil sie sich nicht mit ihrer Wurzel beschäftigen können, weil sie die Folgen des Berichts von diesem Programm <unk>
Neben meiner ernsthaften Bedenken hinsichtlich der Pläne wie den Plan Colombia möchte ich darauf hinweisen, daß Parteien, wie z. B. die Volkspartei, und die spanischen sozialdemokratischen Partei in ihrer Haltung und in ihrer Haltung in ihrer Haltung eine <unk> Haltung einnehmen, die sich im Gegensatz zu diesem technokratischen Rückstand <unk>
Auf der anderen Seite des Atlantik sind sie jedoch genau das Gegenteil Vorgehen.
Unsere spanischen Nachbarn <unk> zumindest diejenigen, die sich auf die Suche nach Lösungen in Kolumbien stellen, ohne sie auf europäischer Ebene zu verfolgen, wie ich sagte, und nicht wie ich <unk>
Herr Präsident, die Diskussion heute abend im Plenum ist der <unk> der Stellungnahme des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit im September letzten Jahres <unk>
Es gibt eine breite Übereinstimmung darüber, daß der Plan Colombia und diese <unk> militärische Elemente eine Gefahr des Konflikts nach mehr als 3 Jahrzehnten <unk> und über 300 000 Beschwerden zu einer Eskalation des Konflikts in Kolumbien führen und wenn man gehofft, daß es möglich wäre, den Dialog erneut zu führen, wenn Präsident Pastrana die Probleme des Landes <unk>
Der springende Punkt wurde heute deutlich, daß das Problem des <unk> auf ihrer Wurzel angegangen werden muß.
Ich bin zwar damit einverstanden, aber das Problem des Konflikts in Kolumbien muß auch auf das Gewicht des Konflikts gerichtet sein, denn die USA sind nicht mehr bereit, die Gewalt und den Konflikt mit den USA zu vertiefen und gleichzeitig ihre Augen vor dem <unk> sozialen System und dem schwierigen politischen System in Kolumbien zu beenden.
Herr Kommissar, Vertreter des Rates im September vergangenen Jahres forderte das Parlament auf, eine unabhängige Strategie zur Bekämpfung des Drogenproblems zu entwickeln.
Im Oktober ein Monat später, hat der Rat erklärt, daß die Union den Frieden unterstützt, und auch die Verhandlungen möchte ich an den Verhandlungen beteiligen.
Was wir heute gesagt haben, klingt das sehr <unk> und ich glaube, daß die Union ihre Arbeit in diese Richtung fortsetzen muß.
Es ist zu glauben, daß wir den Konflikt in Kolumbien lösen, um den Kampf gegen den Drogen zu begegnen, doch vergessen wir gleichzeitig die sozialen und politischen Probleme in diesem Land, und es ist auch ein Verrat an den kolumbianischen Menschen, die schon so lange auf Frieden und Stabilität in ihrem Land gewartet haben.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wie oft hat dieses Parlament den Mord und den Krieg <unk>
Wieviel Entschließungen haben wir erlassen.
Deshalb bin ich sehr erfreut über die Art und Weise, wie der Rat und die Kommission heute so schöne Bemerkungen gemacht haben.
Doch wer der Ansicht ist, daß den Plan Colombia - die von den USA ausgehandelt - ein weiterer Schritt in Richtung des Friedens <unk> sollte man erneut darüber nachdenken, daß er den Krieg voranbringen und den militärischen Konflikt in benachbarten Regionen in den benachbarten Regionen in äußerster Randlage <unk>
Ich erinnere mich nicht an die Parlamentspräsidentin, dem zuzustimmen.
Die Aufgabe der Europäischen Union muß weiterhin den Friedensprozess unterstützen und ihn auch weiterhin unterstützt werden, aber auch die Regierung in Kolumbien zur Wiederherstellung des Rechtsstaats in Kolumbien zu unterstützen.
Es gibt <unk> Es gibt Korruption - das wissen wir - und das ist nicht die Aufgabe der Europäischen Union, und ich möchte Ihnen sehr herzlich dafür danken, daß sie diesen Punkt <unk> und ich möchte Ihnen sehr herzlich dafür danken, daß sie in diesem Friedensprozeß eine positive und engagierte Rolle gespielt hat.
Auch das ist unsere Aufgabe.
Herr Präsident, gemäß Artikel 122 der Geschäftsordnung und nach den persönlichen Kritiken der Geschäftsordnung und nach den persönlichen Kritiken möchte ich die Bemerkungen von Herrn Kreissl-Dörfler und Herrn <unk> beantworten.
Ich habe mich auch unmißverständlich gemacht, auch wenn ich immer wieder alles getan habe, um meinen Gedanken möglichst nützlich und mit allen Überlegungen meiner Kollegen zu suchen, die ich immer <unk>
Herr <unk> ich fordere Sie auf, mir zu sagen, in welchem Beitrag ich in meiner Rede die militärische Dimension des Sports unterstütze.
Niemand hat es nicht an der Zeit unterstützt, und ich möchte ganz klar sagen, daß ich in meiner Fraktion völlig dagegen bin, wie Frau Ferrer diese <unk> die militärische Dimension vollständig verurteilt hat.
Herr Howitt ich nehme meine Überzeugung und meine Erklärung an, daß Präsident Pastrana an den besten Initiativen <unk>
Wenn Sie der Meinung sind, daß er mit dem <unk> gewonnen hat, hätte man dies deutlich gemacht haben.
Ich möchte nur auf einige der Reden eingehen.
Herr Howitt möchte ich sagen, daß vor eineinhalb Jahren die Rede war, daß die Position der Kommission heute abend in der Regel ist.
Wir haben unseren eigenen Plan <unk>
Wir haben unsere eigene Denkweise und werden mit allen Teilen der Gesellschaft in Kolumbien die Rolle des Friedens stärken.
Wir brauchen nicht den <unk>
Was wir tun, ist kein Teil des <unk>
Frau Sauquillo möchte ich auf die Frage eingehen, was die Planung auf <unk> <unk> und wie wir hoffen, daß die Höhe der Höhe von fünf Millionen Euro von der Kommission im Bereich der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung und der Bekämpfung der Armut zugute kommen kann.
Dazu gehören auch eine Reihe dezentralisierten Initiativen in den Bereichen Gesundheit, Bildung, Entwicklung und <unk> der <unk> und <unk>
Die Unterstützung von 30 Millionen Euro bei der Unterstützung der <unk> und der justitiellen und justitiellen Reform im Rahmen der Maßnahmen zur Unterstützung der Verwaltung und der Verteidigung der Menschenrechte sind in Maßnahmen zur Unterstützung und Verteidigung der Menschenrechte bereit.
Wir haben in diesem Zusammenhang einen Betrag von 10 Millionen Euro pro Jahr erzielt, von dem wir von ECHO von ECHO rechnen können.
Ich habe die Vertriebenen bereits angesprochen, deren Zahl immer größer werden muß, damit wir die Präsenz von ECHO dort verfolgen.
Wir erwarten, daß wir in den letzten Jahren auf der Ebene der NRO bis zu einem Umbruch auf dem Gebiet der NRO bleiben und es nur etwas mehr tun können, was nur etwas mehr und weniger weniger.
Wir sind in den letzten Jahren auf insgesamt 1,3 Millionen Euro für die Programme für die Umwelt und die tropischen Wälder angewiesen.
Viele dieser Aktivitäten werden in Zusammenarbeit mit oder anderen NRO durchgeführt werden.
Wir müssen dafür sorgen, daß dies mit kolumbianischen NRO möglich ist, und ich werde die europäischen NRO auffordern, bei diesen Aufgaben in Kolumbien zu suchen, wie es in anderen Fällen möglich ist und Partnerschaften geschaffen werden können.
Das wird die Botschaft stärken und sein.
Ein anderes Ziel ist es, die Regierung zu <unk> was unserer Meinung nach richtig ist, zu konzentrieren, um mehr die sozialen Aspekte dieser Konflikte zu begegnen.
Hier ist die Regierung der Region der Partner in unserer Bemühungen um eine friedliche Entwicklung der Region erforderlich.
Es geht nicht nur um die Frage, ob wir die NRO <unk>
Das hängt in hohem Maße auf das Thema und die Tätigkeit der Dinge ab.
Doch der Wandel und die Stärkung einer friedlichen Gesellschaft, die Teil der Lösung und ein Element der Lösung ist, kann nur durch eine stärkere Einbindung von NRO.
Vielen Dank, Herr Kommissar Nielson.
Ich habe gemäß Artikel 40 Absatz 5 der Geschäftsordnung folgende Entschließungsanträge erhalten.
<unk> von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozess in <unk>
<unk> der Abgeordneten Salafranca Sánchez-Neyra und Ferrer im Namen der PPE-DE-Fraktion zur Unterstützung des Friedensprozesses in Kolumbien.
Herr Präsident!
Erstens entspricht er gemäß der Geschäftsordnung und befürwortet ihn.
Das ist ein Problem, das ich meine.
Zweitens möchte ich fragen, ob dieser zweite Antrag für eine Entschließung vorliegt, oder ob er zurückgezogen wurde.
Ich bitte um eine klare Information.
Herr Miranda sagte nach Recht - entschuldigen Sie, meine Verwendung - ich verwende das Wort -, den von einem Ausschuß eingereichten Änderungsanträgen <unk>
Dies verstößt keinesfalls gegen unsere <unk> oder die Rechte der politischen Rechte und die Rechte der politischen Rechte und die Rechte der Fraktionen. Ich bin nicht befugt, Ihnen jetzt eine Antwort abzugeben, aber nach den Informationen, die dem Präsidium vorliegen, ist nichts zurückgezogen worden.
Ich möchte die Frage von Herrn Abgeordneten <unk> sagen, daß meine Fraktion in der Tat den Vorschlag des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit prüfen kann, um den geänderten Vorschlag des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zu unterstützen.
Vielen Dank, Herr Salafranca, für diese Klärung.
Herr Präsident, ich möchte nur für die <unk> sagen, daß nach einem <unk> Prozeß der Verhandlungen zwischen der PSE-Fraktion und der EVP ihre Entschließung <unk>
Wenn es sich um einen Wandel handelt, muß das Parlament bis morgen noch nicht rechtzeitig zur Abstimmung gehen.
Zum zweiten ist es absolut klar, daß die Debatte überhaupt nicht zur Verlängerung der Debatte führt, und ich schlage vor, Herr Salafranca Präsident Pastrana zu kontrollieren.
Doch in seinem Bemühen, Kritik an der kolumbianischen Regierung zu üben, glaube ich, daß Präsident Pastrana schlechte Sichtweisen hat.
Wir schlagen das nicht vor.
Der Berichterstatter hat gute Wünsche gemacht, aber seine Regierung hat nicht die Waren bekommen.
Herr aufgestellt, ich werde die Debatte nicht wieder in dieser Frage eröffnen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
(Die Sitzung wird um 18.30 Uhr unterbrochen und um 21.00 Uhr wiederaufgenommen.)
Der Eisenbahnverkehr
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die folgenden Berichte:
<unk> von Herrn Jarzembowski, im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments im Vermittlungsausschuss über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Rates über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs im <unk>
<unk> von Herrn Swoboda im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 95/18/EG über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 95/18/EG über die Erteilung von Genehmigungen von Genehmigungen an <unk> und über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Zuweisung von Fahrwegkapazität der Eisenbahn, die Erhebung von Entgelten für die Nutzung von Eisenbahninfrastrukturen und der <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Ich sehe ein wenig wenig <unk> aber <unk> Verhandlungen zwischen der französischen Ratspräsidentschaft und den Vertretern des Europäischen Parlaments, das Parlament und die Vertreter des Europäischen Parlaments in den drei wichtigsten Richtlinien über die Angleichung der <unk> die <unk> der Flugzeuge sowie die Zuweisung von Fahrwegkapazität der Eisenbahn, die Zulassung von Eisenbahninfrastrukturen und die Zuweisung von Fahrwegkapazitäten - so weit in der weiteren Umgestaltung des Eisenbahnsektors - zu beheben.
Ich möchte kurz auf drei Punkte eingehen, und ich begrüße Sie sehr, Frau Vizepräsidentin!
Wir konnten den Beschluss des Rates zu drei Punkten <unk>
Erstens wurde vereinbart, daß alle Eisenbahnunternehmen endlich den Zugang zu den gesamten <unk> aller Mitgliedstaaten für den internationalen Frachtverkehr aller Mitgliedstaaten für den internationalen Frachtverkehr erhalten.
Wir haben damit dafür gesorgt, daß alle Mitgliedstaaten aus diesem Grund nicht nur die <unk> des sogenannten neuen transeuropäischen <unk> sondern auch das Netz des sogenannten transeuropäischen <unk> gewähren, in seinem Bestand an die Eisenbahnunternehmen der anderen EU-Staaten <unk>
Zweitens die Freistellung für Österreich - die ursprünglich für Österreich vorgesehen wären, die den Mitgliedstaaten die Möglichkeit bieten würde, die strengen europäischen Anforderungen von der entsprechenden nationalen <unk> zu überwinden.
Das heißt, daß in der EU die nationalen Eisenbahnunternehmen oder ihre eigenen Agenturen die letzte <unk> übertragen werden sollen, die die Zuweisung von Fahrwegkapazitäten <unk> die Zuweisung von Fahrwegkapazitäten <unk> und <unk> für eine wirklich eigenständige Natur übertragen werden sollen.
Dies sind die beiden wesentlichen <unk> die Betonung aller Netze für grenzüberschreitende Verkehrs- und <unk> in allen Mitgliedstaaten sowie die Schaffung einer unabhängigen <unk> in allen Mitgliedstaaten.
Erlauben Sie mir nur einige Worte zum Bericht von Herrn Swoboda zu seinem Bericht, der meines Erachtens darin besteht, daß wir durch eine neue Behörde mit einer neuen Regelung begonnen haben, um zu Beginn des langfristigen Ziels der <unk> zu beginnen.
Auf diese Weise haben wir sichergestellt, daß die Infrastruktur im Hinblick auf die <unk> mit einem <unk> versehen werden kann, damit die <unk> und auch die Entwicklung durch den Steuerzahler bis Ende des Tages gefördert wird.
Das heißt, wir brauchen nach wie vor die langfristig Notwendigkeit, die Trennung von <unk> aus den <unk> zu verwirklichen.
Aber auf jeden Fall benötigen wir die <unk>
Daher müssen wir das langfristige Ziel der Deckung der Kosten durch die Börsen auf den Schultern bringen.
Meiner Ansicht nach sind diese drei wesentliche Schritte in der Tat bereits auf die nationalen, <unk> <unk> und die Schaffung neuer Möglichkeiten für den Wettbewerb zwischen den Eisenbahnunternehmen erreicht.
Das Parlament hat dies in Zusammenarbeit mit der Kommission <unk>
Die Kommission war nicht gerade alles <unk> um sie zu beginnen, sondern mit uns am Ende zu beginnen, um diese Liberalisierung zu erreichen, und ich möchte daher ausdrücklich der Vizepräsidentin für ihre Zusammenarbeit im Vermittlungsausschuss danken.
Ich glaube, daß das Parlament gemeinsam mit dem Rat und der Kommission den Rahmen für einen günstigen Aufschwung festgelegt hat, der eine größere Palette der grenzüberschreitenden <unk> in Zukunft ermöglichen wird.
Schließlich wollen wir den Eisenbahnsektor durch Wettbewerb modernisiert werden, damit der Verkehr wieder auf die Schiene <unk> wird, weil es für den Umweltschutz absolut notwendig ist, auf die Schiene <unk> und die Eisenbahn auf lange Strecken auf lange Strecken <unk>
Im übrigen haben wir im Rahmen der <unk> die Bedeutung des Mitentscheidungsverfahrens wieder einmal berücksichtigt, und wir haben nur seit dem Vertrag von Amsterdam die Mitentscheidung <unk>
Ohne das Mitentscheidungsverfahren hätten wir nicht die Position des Rates <unk>
Wenn Sie den französischen Ratspräsidenten, der sich nach der ersten Lesung des Rates in der ersten Lesung des Rates befassen würde, dann hätten wir die Situation in jeder Hinsicht annehmen müssen.
Aber nein, nein, nein, das ist eine gerechte <unk> die uns zumindest den grenzüberschreitenden Markt ermöglicht, zumindest zum grenzüberschreitenden <unk>
Gestatten Sie mir nur ein <unk>
Es reicht einfach nicht aus, nur Rechtsvorschriften zu erlassen, die Gesetzgebung und Verordnungen zu regeln und es reicht nicht aus, sie in nationales Recht umzusetzen.
Meine Fraktion fordert die bestehenden Eisenbahnunternehmen - und ich sehe einen Platz für die <unk> für die ich dankbar bin, daß sie die erforderlichen <unk> übernehmen können, damit sie die neuen Vorschriften nutzen können, wenn das europäische Recht derzeit im Jahr 2003 umgesetzt werden muß.
So sollte beispielsweise die Deutschen <unk> vielleicht in Zusammenarbeit mit den niederländischen nationalen Eisenbahnen oder anderen <unk> die Möglichkeit nutzen, den grenzüberschreitenden Güterverkehr wirklich zu nutzen.
Meiner Meinung nach muß die traditionelle Eisenbahn wirklich die Herausforderung geben, auf den Weg des Marktes zu reagieren.
Wenn jedoch die traditionellen Chancen der Liberalisierung nicht aus den neuen Chancen der Liberalisierung vergeben werden, wird sich viele Industrieunternehmen direkt mit kleinen Eisenbahnunternehmen befassen, die mit europäischem Recht verbunden sind.
Sie werden das Recht haben.
Es gibt 180 <unk> in Deutschland <unk> und sie werden <unk> <unk> wo sie wollen, wo sie nur auf regionaler Ebene betrieben haben.
Deshalb denke ich, daß die Eisenbahnunternehmen und die Industrie auf alle Beteiligten, die erforderlichen Maßnahmen treffen müssen, ohne unnötig zu machen und den Wettbewerb zu nutzen, damit mehr <unk> auf die Schiene verkauft werden können.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ja, es war ein schwieriges <unk> aber letztendlich war es eine erfreuliche Geburt.
Wie es um alle <unk> gibt es Menschen zu <unk>
Manchmal gibt es auch Leute, die <unk> sind, aber in diesem Fall möchte ich nur denjenigen, die von Frau de Palacio überreicht haben, und ich möchte nur an die Stelle danken, die uns als <unk> sehr hilfreich.
Ich möchte hier insbesondere auf die Anerkennung ihrer ausgezeichneten Arbeit hinweisen.
Auch der französische <unk> der sich in erster Linie hat - vielleicht versuchte - bis zum Ende eines sehr guten Kompromisses mit uns <unk>
Ich möchte auch dem Vizepräsidenten des Vizepräsidenten danken, der vor allem die parlamentarische Delegation sehr <unk> und auch unserem Ausschuß arbeitet, Herrn Hatzidakis, die uns in seinem Namen und in der Tat auch in den Berichterstattern vertreten hat.
Ich sage es auch für eine schwierige <unk> weil sie lange Zeit hatte, als sie hätte gewesen wäre.
Doch nachdem es immer wieder gesagt hat, daß das Parlament so langsam und schnell und schnell und schnell ist, möchte ich darauf hinweisen, daß wir die erste Lesung am 10. März 1999, aber nicht den Gemeinsamen Standpunkt bis zum 13. April 1999, aber trotz der Dringlichkeit des <unk> Herrn Jarzembowski und selbst des <unk>
Wir haben uns jedoch schnell mit dem Gemeinsamen Standpunkt am 5. Juli und mit dem entsprechenden Änderungsantrag beschäftigt.
Demzufolge hat der Rat noch einmal einen relativ langen Zeitraum lang <unk>
Ich möchte betonen, daß das Parlament rasch handeln und vor allem dann, wenn es um eine enge Zusammenarbeit zwischen mir und Herrn Jarzembowski geht.
Der Rat hat immer große Schwierigkeiten für einen Gemeinsamen Standpunkt erreicht.
Was bedeutet das <unk>
Ich glaube, es gibt einige sehr wichtige Schritte, nämlich die konkreten Schritte, aber auch die <unk>
Erstens fordere ich eine Liberalisierung nach einer Liberalisierung aus, die nicht über die vernünftige und vernünftige Experten hinausgeht.
Ich möchte auch Herrn Jarzembowski und auch einige andere Redner mehr als etwas gesehen sehen.
Das hätten wir <unk>
Da sie die ersten Schritte in Angriff genommen haben, ist es auch nützlich, denn ich glaube auch, daß das, was wir hier im Text haben, und auch wenn wir uns hier in dem Text einig sind, so daß es früher möglich sein sollte, früher als vereinbart.
Zweitens, was die <unk>
Es stimmt, daß wir auf der einen Seite - und das ist das Beispiel der Kommission - nur dann -, daß nur dann die <unk> beantragt werden können, was eine zusätzliche Kosten auf einen bestimmten Weg <unk>
Aber langfristig muß das Ziel sein, die Kosten zu <unk>
Das bedeutet natürlich auch nicht nur die Schiene auf dem Straße, sondern auch auf dem Weg.
Deshalb müssen die Umweltbelange auch von den Kosten, die - auch wenn Herr Jarzembowski noch nicht ganz sicher ist, auch wenn Herr Jarzembowski noch nicht ganz deutlich sein wird, als für die Eisenbahn bestimmt sind - ganz eindeutig auf die Schiene als für die Eisenbahn hinauslaufen.
Drittens haben wir die Ausnahmeregelung für einzelne Mitgliedstaaten nicht verringert.
Das <unk> aber wir können mit ihm leben, und ich denke, wir werden es rechtzeitig tun.
Ich werde mich auch dafür bedanken, daß ich auch für Ihre Unterstützung bei der Erstellung eines bestimmten Grundsatzes oder der <unk> gestimmt habe, nämlich daß die öffentlichen Dienstleistungen natürlich nicht den wichtigsten Teil des Verkehrs behindern können, nämlich den wichtigsten Teil des Verkehrs zu behindern und dabei den <unk> des Verkehrs zu beenden.
Es ist auch gelungen, die <unk> für die Eisenbahnen zu nutzen, um die Investitionen so zu nutzen, wie die Investitionen für die Eisenbahnunternehmen wirklich bezahlen werden.
Insgesamt halte ich es für ein <unk> <unk>
Man kann Ihnen sagen, wir können morgen nach den Abstimmungen <unk>
Dazu haben wir uns alle einig, nicht.
Zwei Dinge sind von großer Bedeutung.
Erstens hat der Kommissar unsere Bemühungen unterstützt, wie sie deutlich erklärt hat, daß weitere Schritte von der Kommission vorgeschlagen werden.
Wie ich bereits sagte, hoffe ich, daß sie <unk> und <unk> werden, was sehr wichtig ist.
Der zweite Punkt, der ebenfalls sehr wichtig ist, besteht darin, daß wir nach wie vor ein System für <unk> <unk> und für den Schienenverkehr kommen müssen.
Damit wird ein Teil der zu <unk> <unk> nämlich die ungleiche Behandlung der Eisenbahn im Vergleich auf den Weg gebracht.
<unk> Veränderungen werden im Verlaufe der Nacht nicht erreicht werden.
Es besteht also kein Bedarf an <unk>
Aber die Bahn wird und muß sie schrittweise erhalten und auch - indirekt - indirekt die Schaffung einer Situation und recht <unk>
Aber die Frage des <unk> und der Arbeitszeit ist ebenfalls wichtig.
Auch hier ist die Behandlung von <unk>
Auch hier hat sich die Kommissarin <unk> und der Rat hat uns bereits im Prinzip entschlossen, den Preisverfall in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu beenden, um ein <unk> System in bezug auf das Recht und die Arbeitsverhältnisse von <unk> in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu erreichen, um auf diesem Gebiet ein <unk> System zu schaffen, in dem die Bahn im Vergleich zu den gesetzlichen und vor allem <unk> Bedingungen im Vergleich zu den gesetzlichen und vor allem anderen Bedingungen auf dem Straße am Straßenverkehr liegt.
Natürlich müssen Investitionen in die Schiene investiert werden.
Es reicht nicht aus, <unk> Wir haben jetzt ein <unk> System, aber niemand <unk>
Diese Investitionen sind notwendig.
Ich sage dies insbesondere wegen der bevorstehenden Erweiterung.
Wenn die Erweiterung viel <unk> auf unseren Straßen ist, wird es Opposition geben.
Wenn die Erweiterung ein wenig fairer und sozial <unk> ist, dann wird sie auch mit größerer Akzeptanz verbunden sein.
So haben wir heute das <unk> das wir heute vorschlagen, daß ein <unk> ein wenig <unk> und ein wenig schlechter ist.
Herr Präsident, Herr Vizepräsident der Kommission! Seit 1994, als ich als Mitglied des Europäischen Parlaments gewählt wurde, habe ich viele eine Debatte über die Probleme der europäischen Eisenbahn gehört, und ich kann mir vorstellen, daß viele derartige Debatten auch bevor ich gewählt habe.
Obwohl wir schon seit Jahren schon seit Jahren feststellen, daß der Kompromiß aufgrund des Vermittlungsverfahrens zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat vielleicht den ersten wichtigen Schritt in Richtung des Vermittlungsverfahrens für die Schaffung eines gerechten Programms zur Schaffung eines gerechten neues, <unk> und zu einer angemessenen Liberalisierung beitragen kann, dann ist dies meines Erachtens die erste wesentliche Voraussetzung dafür, daß wir die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Eisenbahn in der Lage sind, ohne daß sie sich seit Jahren für die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Eisenbahn <unk>
Natürlich werden alle Beteiligten in dieser Frage <unk> wenn es um das Europäische Parlament und natürlich auch natürlich die Kommission zu einem einfachen Grund <unk> und natürlich die Kommission für den einfachen Grund zu ergreifen, um die Maßnahmen zu ergreifen, die es meiner Meinung nach für die Bürger des Europäischen Parlaments und die <unk> für die Verbraucher und den Schienenverkehr bestimmt ist.
Ich erinnere daran, daß in einem Kompromiß zwischen den 15 Ministern der Gipfel von Helsinki eine Einigung erzielt worden ist, die die Liberalisierung der Bahn und des neuen institutionellen Rahmens betrifft.
Aus Sicht der Kommission ist es deshalb notwendig, daß das Parlament die Entwicklung der Kommission verändert hat, die uns den Rat in Helsinki wesentlich <unk> als den Kompromiß von Helsinki <unk>
Ich will nicht in Einzelheiten eingehen, weil die beiden Berichterstatter, die das Thema ergriffen haben, und die ich zu den Ergebnissen des erzielten Kompromisses beglückwünschen möchte, wie ich zu den Ergebnissen des erzielten Kompromisses beglückwünschen möchte, so wie wichtig es ist, daß es im Grunde genommen keine Ausnahmen für die weitere Liberalisierung des Schienenverkehrs geben wird, sondern daß es im Grunde genommen keine Ausnahmen geben wird oder daß es keine Ausnahmen für die Art der Mitgliedstaaten oder ihrer Stellung auf die Landkarte geben wird.
Ich möchte mit einem <unk> sagen, daß es sich um eine größere Transparenz handeln wird, daß es mit den Berichterstattern zu tun hat, daß es sich um die Beiträge des Europäischen Parlaments handelt, die die Rolle des Europäischen Parlaments nicht einfach zur Stärkung der Rolle des Europäischen Parlaments zur Stärkung der Rolle des Europäischen Parlaments zu verstärken und schneller zu fassen, sondern daß schneller <unk>
Herr Präsident, zunächst möchte ich all jene danken, die das heute Nachmittag zur Debatte stehenden Vereinbarung getroffen haben, nämlich die beiden Berichterstatter, Herrn Jarzembowski und Herr Swoboda, dann aber auch die französische Präsidentschaft und die Kommission, die heute Nachmittag anwesend ist.
Sie möchte ich zu anderen Gründe beglückwünschen, weil es dank ihrer Präsenz im Vermittlungsausschuß eine Reihe wichtiger Faktoren gelungen ist, das Parlament zu einer Reihe von bedeutenden Faktoren zu führen, wobei das Parlament heute mit dem Gefühl ausgeht, daß das Parlament einen besonderen Streit über den internationalen Personenverkehr und die <unk> des <unk> und die <unk> des <unk> <unk> hat.
Deshalb glaube ich, daß wir eine sehr positive und konstruktive Atmosphäre beobachten können, in der wir uns heute mit Hilfe befassen, wie dies uns heute vorliegt.
Zweifellos ist das Abkommen zweifellos ein historisches Fortschritt, mit dem wir derzeit in Verbindung mit anderen Entwicklungen stehen, die wir derzeit in Angriff nehmen oder mit dem Parlament über die Erweiterung und die endgültige Einführung der einheitlichen Währung sprechen.
Herr Präsident! Dieser Beschluß steht in der Tat und so schnell wie möglich das Netz und die Rationalisierung der <unk>
Wir sollten uns nicht über den Zeitrahmen über den Zeitrahmen kümmern, denn die Logik des <unk> ermöglicht uns <unk>
Diese unabhängige Behörde ist wichtig in der Vereinbarung von Bedeutung, und wir gehören natürlich auf den <unk>
Der Kollege Jarzembowski hat gesagt, das Ziel sei für den Verbraucher <unk>
Zwar ist das ein strategisches Ziel des strategischen Ziels der Förderung der Eisenbahn, aber wir sollten uns hier nicht <unk>
Wir müssen von Anfang an Anreize zur Beförderung von Alkohol durch den Zug geben, der bis heute nicht als ein Instrument zur Beförderung von Güter angesehen wurde.
Unsere <unk> <unk> 50 % als die <unk> in den Vereinigten Staaten und sind noch nicht in der Lage gewesen.
Wir müssen den <unk> verbessern und die Unternehmen selbst in bezug auf die Lösung der Schwierigkeiten des <unk> achten.
Die Unternehmen müssen eine Lösung finden, um ihre Produkte aus der Bahn zu <unk> und wenn das Ziel von der Eisenbahn auf das Unternehmen erreicht wird.
Wenn wir das erreicht, dann sind wir uns alle darüber einig, wie wir uns nicht einig sind, und wir sind uns alle bewußt, daß die Vorschläge, die uns ein Netz für die Umwelt stellen werden.
Deshalb müssen wir allen diejenigen danken, die diese Vereinbarung geleistet haben und dem Parlament zu seiner Einstimmigkeit gratulieren.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Der Kompromiß in der legislativen Abstimmung zwischen Parlament und Rat über die Entwicklung des Schienenverkehrs ist eines der wichtigsten Ergebnisse im Bereich der finnischen und französischen <unk>
Ich möchte im Namen meiner Fraktion den Berichterstattern, Herrn Swoboda und Herrn Swoboda für ihre Berichte zum Eisenbahnpaket sowie im Vermittlungsausschuß für ihre ausgezeichnete Arbeit danken, die als ein Durchbruch in dieser wichtigen Frage angesehen werden kann.
Unsere Fraktion befürwortet die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit im Eisenbahnverkehr und der Liberalisierung ab.
Die legislative Konsultation zwischen Parlament und Rat hat zu einem guten Paket geführt, das die Schaffung der Entwicklung des Eisenbahnverkehrs mit allem Nachdruck beinhaltet.
Die Entwicklung des Schienenverkehrs wird in Zukunft auf die Tagesordnung gesetzt werden, denn die Kommission ist ein zweites <unk> zur weiteren Liberalisierung und des <unk>
Für besonders wichtig halte ich die Sicherheit der Eisenbahn für besonders wichtig.
Die Nutzung der besten Technologien setzt die Sicherheit und die <unk> Anwendung der <unk> voraus.
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist von wesentlicher Bedeutung, um die Probleme der <unk> zu lösen.
Er wird das Problem sowohl der Straße als auch der Luftverkehr <unk>
Gleichzeitig müssen wir jedoch dafür sorgen, daß die transeuropäischen Netze auch auf mehr besiedelten und abgelegenen Regionen ausgedehnt werden.
Es wurde hier auch bereits herausgestellt, was hier gesagt wurde, für die Entwicklung des Eisenbahnsektors.
In Zukunft müssen wir genau beobachten, wie dieses <unk> in der Praxis umgesetzt werden muß, und angesichts der von uns daraus gesammelten Erfahrungen muß eine weitere Liberalisierung erfolgen.
Besonderes Augenmerk muß die Koordinierung unterschiedlicher Verkehrsträger sowie das globale Funktionieren des Netzes erfahren.
Herr Präsident, Frau Kommissarin!
Es ist getan worden, und wie Sie wissen, wird die Fraktion der Grünen die Entwicklung des Schienenverkehrs stark unterstützt.
Das gilt sowohl für den öffentlichen Verkehr als auch für das <unk>
Schließlich mußten wir Maßnahmen ergreifen, um die Entwicklung der Eisenbahn und die Infrastruktur unter anderem unter anderem unter anderem der Entscheidung für die Liberalisierung zu ermöglichen.
Ich möchte darauf hinweisen, daß wir im Hinblick auf einige Formen der Liberalisierung in gemeinsam mit einer Liberalisierung der Sicherheit und der sozialen Aspekte eine Pflicht haben können.
Wir haben einen festen Verkehr, aber wir sind vor allem für den umweltfreundlichen Verkehr.
Ich möchte eine kritische Anmerkung machen, und darauf besteht die Tatsache, daß die <unk> des Eisenbahnsektors im Vergleich zu den <unk> abnimmt.
Das kann man aus einem einfachen Grund.
Das Parlament hat Beschlüsse über die "Euro I und Grenzwerte für eine <unk> Flotte und Grenzwerte für eine <unk> Flotte vorgelegt, die schnell ist, und wir müssen jetzt rasch die Emissionsgrenzwerte und die Effizienz des <unk> verbessern.
Sonst wird der Vorteil der soeben erwähnten Vorteile nicht mehr <unk>
Die Forschung hat inzwischen ausreichend bewiesen, daß dies ausreichend Anzeichen dafür gegeben hat.
Vor diesem Hintergrund halte ich es für richtig, daß wir in diesem Zusammenhang die Anfragen gestellt und Antworten bekommen, daß wir in diesem Zusammenhang die Anfragen gestellt haben, daß es eine Menge <unk> gibt, und ich würde mir nun wünschen, daß der Sektor eine politische Hand ist.
Wir haben die politische Entscheidung gefaßt, doch wir wollen jetzt den Sektor sehen, daß es darum geht, eine weitere Entwicklung zu entwickeln.
Herr Präsident! Meine Fraktion ist dafür, die <unk> im Eisenbahnsektor unnötig zu begrenzen.
Im Hinblick auf die Umwelt <unk> <unk> <unk> Sicherheit und Arbeitsbedingungen <unk> wir gern einen großen <unk> der im Anschluß an die Straße auf die Schiene <unk>
Diese Beseitigung kann am besten durch geeignete Vereinbarungen zwischen den Mitgliedstaaten der EU erreicht werden.
Deshalb haben wir den vom Rat im Dezember 1999 gefaßten Vereinbarungen übernommen.
Diese Vereinbarungen sollen durch grenzüberschreitende <unk> und <unk> vorgesehen werden, um den Verbrauchern rechtzeitig zu beseitigen.
Leider war die Mehrheit des Parlaments der Auffassung, daß diese Regelung unzureichend war und die Liberalisierung und Privatisierung im Vordergrund stehen.
Diese Stellungnahme hat sich mit einem doppelwandigen <unk> gegen die öffentlichen Versorgungsleistungen gegen öffentliche Versorgungsleistungen und die organisierte Arbeitnehmer entwickelt, insbesondere in den Sektoren der Postdienste.
Diese Unternehmen könnten uns davon überzeugen, daß wir unsere Wirtschaft demokratischer, umweltfreundlicher und weniger <unk> können, aber jetzt müssen wir uns an den Profit und den Wettbewerb beteiligen.
Die Liberalisierung der Liberalisierung der Schiene als ein <unk> <unk> mit den <unk>
Doch die Alternative könnte ein Chaos und ein <unk> zwischen Interessen und neuen Monopole führen.
Natürlich könnte die Liberalisierung privater Unternehmen, die mehr Freiheit erhalten können, mehr Freiheit und Möglichkeiten in <unk> bezahlen, aber das bedeutet nicht eine Auswahl für eine umweltverträglichere <unk>
Auf der anderen Seite könnten sich die Eisenbahnunternehmen in den vorhandenen Eisenbahnunternehmen und für die demokratische Zusammenarbeit in bezug auf ihre künftige Verkehrspolitik erhebliche Nachteile machen.
Daher war meine Fraktion mehr auf der Seite des Rates als die Mehrheit dieses Parlaments.
Wenn es also um meine Fraktion geht, hätte dieses Vermittlungsverfahren nicht stattgefunden.
Dennoch habe ich daran teilgenommen, daß <unk> Positionen ein positives Ergebnis blockieren würden, und es ist auch keine gute Idee für den <unk>
Obwohl ich gegen die zuvor vom Parlament bis zum 22. November letzten Jahres angenommenen Richtung habe habe ich die Delegation des Parlaments zur Lösung eines Kompromisses zur Verfügung gestellt.
Wenn das geschehen ist, habe ich mich bei der Abstimmung über dieses Verfahren bei der Abstimmung über dieses Verfahren bei der Abstimmung über dieses Verfahren <unk>
Das Ergebnis dieses Vermittlungsverfahrens wird zu mehr Liberalisierung führen, als wir sie für die Umsetzung halten, aber weniger als droht den <unk>
Ich befürchte daher, daß dieses Vermittlungsverfahren bald durch die Liberalisierung der Europäischen Kommission verschoben wird, die noch weiter gehen und die meine Fraktion nicht zustimmen kann.
Herr Präsident, Frau Vizepräsidentin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Eine radikale Reform der Eisenbahn war ganz besonders notwendig, um die derzeitige Tendenz zu stoppen, um die gegenwärtige Tendenz zu stoppen, was leider im Zusammenhang mit dem <unk> alles zu tun hat.
Aber über diese Realität hinaus geht es nur als Vorwand hervor, das die endgültige Vorschläge in diesem Bericht weit überschreiten.
Das einzige große Problem ist aber nicht die drei fünf oder sieben Jahre her, die dazu geführt haben.
Denn wir haben noch eine große Sorge, und das ist der Wunsch nach einer Liberalisierung des Sektors zum Ausdruck.
Für uns ist dies nicht hinnehmbar.
Wir sollten kritisiert werden, denn diese Liberalisierung wird sowohl auf den lokalen <unk> als auch auf den sozialen Zusammenhalt negative Auswirkungen auf die lokale Planung und den sozialen Zusammenhalt haben, insbesondere, wenn die Dienstleistung nicht mehr die Möglichkeit hat, einen umfassenden <unk> zu schaffen.
Im übrigen ist eine wichtige Voraussetzung für die Weiterführung des Begriffs der öffentlichen Grundversorgung in der Öffnung des <unk> der einen Teil des <unk> und des <unk> darstellt.
Kurzum, diese vollständige Liberalisierung des Schienenverkehrs hat eine Bedingung für den Begriff des öffentlichen Dienstes und nicht des <unk>
Ich fürchte nicht, wie das Prinzip der Rentabilität automatisch das Prinzip ist, das sich direkt gegen den öffentlichen Dienst ausspricht.
Werte Kolleginnen und Kollegen, das gilt für den Begriff der Sicherheit.
Natürlich müssen die Infrastruktur sicher sein und müssen die Behörden sicher sein, aber die Unternehmen können nicht eine <unk> und den wettbewerbsfähigen Markt erreichen, ohne die Gefahr der Kluft oder eines <unk> zu <unk>
Alles in allem erkennt man die Notwendigkeit einer europaweiten Investitionen an, um die Bahn zu stärken, um die Bedürfnisse der Eisenbahn zu fördern, die wir jedoch noch sehr besorgt sind.
Wir hoffen, daß eine ordnungsgemäße Bewertung der Anwendung des nächsten Abkommens durchgeführt wird, denn wir wissen, daß andere Alternativen zur Überprüfung und zur Überprüfung kommen können.
Herr Präsident! Es ist <unk> daß wir viele Zahlen von Rede sind.
Der Zug ist zum Beispiel das <unk> was wir zu spät geführt haben.
Das kann man leider von unserem Zug <unk>
Das Paket von drei Vorschlägen für die <unk> die wir morgen annehmen werden, ist längst überfällig.
Das endgültige Ergebnis der langen Verhandlungen im Vermittlungsausschuss ist eigentlich von zehn Jahren zu spät.
Die Statistiken betreffen das <unk>
Es gab einen massiven Rückgang der <unk> in den letzten Jahren in den letzten Jahren, und es gibt keinen Grund, daß es in absehbarer Zeit sehr schwierig sein wird, die Tendenz zu <unk>
Wenn wir uns darauf hinweisen, daß wir den Binnenmarkt für den Güterverkehr 1970 in 1970 auf BSE und für den Binnenmarkt in Gang setzen, dann werden wir das Jahr 2001 auf unserem Ziel erreicht, auf den wir uns als <unk> befinden.
Die Festlegung eines Zeitplans für die Festlegung des transeuropäischen <unk> für das <unk> für das transeuropäische <unk> ist ein <unk> für den grenzüberschreitenden <unk> aber das ist sicherlich die falsche Signale senden.
Wenn Sie der Auffassung sind, daß die Frage der <unk> auf die Schiene noch nicht einmal eingegangen ist, dann ist dies noch einmal ein weiterer Aspekt, der uns in einem anderen Bereich <unk>
Es gibt auch noch bessere Signale am <unk>
Wir dürfen nicht übersehen, daß die Ergebnisse der positiven Ergebnisse erreicht worden sind.
So hoffen beispielsweise die Schaffung unabhängiger Regulierungsbehörden zum Beispiel einen stärkeren Wettbewerb, und wir können nur hoffen, daß die notwendigen Reformen nicht auf den Weg gebracht werden.
Die Ausnahmebestimmungen für bestimmte Mitgliedstaaten sind nach wie vor ein hohes Maß an <unk> und <unk> - auch das kleine Land Luxemburg - nur für das kleine Land in Luxemburg und zumindest das Projekt für die Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und der <unk>
Die Interoperabilität ist der nächste Punkt der Tagesordnung, und wir sind dabei, mehr Berichterstatter, besser zu gestalten.
In einigen Stadium wird sie alle Systeme Europas für Europas Europas und nicht nur auf den Straßen Europas <unk>
Wir dürfen nicht daran denken, und ich möchte Ihnen sagen, daß ich sowohl für die Berichterstatter als auch an die Frau Kommissarin, deren <unk> Arbeit bereits heute angesprochen wurde, und ich möchte mich auch sehr herzlich bedanken.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, Herr Kommissar!
Die Bürger Europas, die die Gewinner sind, halte ich für den <unk>
Wenn wir diesen Vermittlungsverfahren erfolgreich umgesetzt haben, werden wir auch Möglichkeiten zur Schaffung einer besseren Umwelt in Europa haben, und in dieser Weise haben wir alle Bürger gemacht.
Ich sehe die Umwelt als einen wichtigen Grund, weshalb wir den Bereich der Eisenbahn in Rechnung stellen.
Wir wissen, daß der Straßenverkehr mehr auf Kosten des Eisenbahnverkehrs zugenommen hat und daß es schon lange Zeit war.
Diese Entwicklung müssen wir <unk>
Wichtig ist auch, daß wir Möglichkeiten zur Verknüpfung der <unk> schaffen, so daß es möglich ist, sich zum Beispiel auf den Straßen und den Schienenverkehr zu beteiligen.
Ein weiteres Problem war natürlich die hohe <unk> die auf einen höheren Schienenverkehr <unk>
Auch die Bahn ist <unk>
Ich glaube, wir haben ein gutes Vermittlungsverfahren erreicht, das wir uns zu Recht beglückwünschen können, auch wenn wir uns manchmal auch noch einmal vorstellen können.
Was die <unk> betrifft, so halte ich dies auch für einen guten <unk> der auch für die <unk> der <unk> ist.
Das ist von großer Bedeutung für Europa, in dem Entfernungen viel Entfernungen sind.
Das <unk> das unter dem Blickwinkel des Vermittlungsverfahrens eingesetzt werden soll, ist ebenfalls ein wichtiger Faktor, denn es ist wichtig, das Vertrauen in die Eisenbahn und in der von uns zur Lösung zu festgelegten Lösung zu schaffen.
Dann glaube ich, daß wir ein gutes Ergebnis haben, und ich möchte allen Beteiligten danken.
Abschließend hoffe ich, daß wir alle dafür sorgen, daß sie in die Tat umgesetzt wird.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zeit der Eisenbahn in Europa erfolgt und nicht vor Zeit.
Es ist sicherlich höchste Zeit, daß wir die europäische Eisenbahn und vor allem die Mittel für diese Aufgabe <unk>
Wir können uns endlich dafür sorgen, daß wir die Erwartungen aller Bürger und der Ansicht sind, daß die Verlagerung des Übergangs auf den Eisenbahnverkehr und den Weg der Straße <unk> wird.
Das Vermittlungsverfahren über das, was wir als <unk> bezeichnet haben, haben uns die Grundlage für die Errichtung der <unk> erweisen.
Zur Zeit müssen umfangreiche Investitionen für den Schienenverkehr genutzt werden, um unsere Erwartungen zu entsprechen und als die <unk> zu verringern.
Ich möchte Sie weiterhin an die besorgniserregenden Spekulationen der Wissenschaftler erinnern, die im <unk> wesentlich benachteiligt sind.
Die <unk> werden in einem rascheren Tempo <unk> als <unk> ist eine <unk> für den Mittel.
Wir begrüßen zwar die Entscheidung, die auf dem Gipfel von <unk> eine neue Eisenbahnverbindung zwischen <unk> und <unk> aufzubauen.
In einigen Fällen stellt sich die Frage, ob es besser ist, eine neue <unk> zu schaffen, anstatt die Schiene zu verbessern.
Ich denke dabei insbesondere an die <unk> und das sogenannte <unk>
Die Europäische Union muß dafür sorgen, daß die Eisenbahn den Verkehr für alle Bürgerinnen und Bürger ebenso wie die Natur für alle Bürgerinnen und Bürger und sogar die Natur für die Herstellung von Waren wird.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Es ist positiv zu diesem Kompromiß gekommen, daß die Hindernisse für den grenzüberschreitenden Frachtverkehr in der Nähe der nächsten Zukunft verlorengehen werden, wobei die Chancen der Straße auf die Schiene auf die Schiene <unk> können.
Unser Leitprinzip muß auf dem Wettbewerb auf dem Wettbewerb gesetzt werden, indem man die Harmonisierung durch eine Harmonisierung <unk> indem sie vergleichbare Kosten berücksichtigen können.
Aber dann ist es mehr Wettbewerb als eine Debatte über die Kosten zu <unk> Kosten für die Nachhaltigkeit, die Qualität der sozialen Eigentumsrechte, der Qualität und der Leistungen der Dienstleistung.
Warum sollte ein <unk> Anbieter noch besser als ein <unk> <unk> sein.
Wir haben die Pflicht, den allgemeinen öffentlichen Dienst zu erläutern, was wir von allgemeinen öffentlichen Dienstleistungen verstehen, und ob wir der Meinung sind, daß sie besser von den öffentlichen Betreiber als privaten Partner durchgeführt werden können.
Ich glaube, daß die gleichen Bedingungen für alle <unk> in jedem Fall nicht <unk> sind.
Dabei müssen private Unternehmen einen Profit oder Boden haben.
Die <unk> können sich in Gebieten, in denen dies aus Gründen der sozialen Gründe für die Berücksichtigung ihres Systems aus sozialen Gründen erforderlich ist.
Sie wird nicht für die Profite und die Verluste des privaten Sektors und die Verluste der Gesellschaft <unk>
Wir brauchen die öffentlichen und privaten <unk> in einem europäischen Binnenmarkt, das im Interesse des gemeinsamen Interesses.
Dazu bedarf es einer einheitlichen <unk>
Die Erfahrungen zeigen, ob die Entwicklung der europäischen Eisenbahn bessere Leistungen für den Schienenverkehr bedeuten wird.
Einige Mitgliedstaaten haben bereits eine umfassende <unk> mit sehr <unk> Ergebnissen umgesetzt.
Es tut mir leid, das aus der Deutschen <unk> zu sagen, das ist ein <unk> Beispiel dafür, wie nicht das <unk> ist.
Solche <unk> wurden <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> auf <unk>
Das hat nichts mit den Leistungen der öffentlichen Öffentlichkeit zu tun.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Mit der großen Mehrheit der Abgeordneten dieses Parlaments bin ich der Meinung, daß das Ergebnis der Entscheidung über das Eisenbahnsystem in den Berichten über das Eisenbahnpaket ermöglicht, einen großen Schritt zur Öffnung des Marktes im internationalen <unk> zu erreichen.
Die Berichte von Herrn Swoboda und Herr Jarzembowski haben das richtige <unk>
Die Trennung von <unk> aus dem Bereich der <unk> ist eine unabdingbare Voraussetzung für die Liberalisierung des europäischen Eisenbahnsektors.
Ich möchte allen sehr herzlich für die Schwierigkeiten danken, aber letztendlich im Vermittlungsausschuss <unk>
Wie aus allen anderen Gebieten, die der Liberalisierung der Liberalisierung bereits auf dem Gebiet der Liberalisierung haben, wirkt sich auf diesem Gebiet positiv aus.
Die Vorteile des Frachtverkehrs auf dem Arbeitsmarkt sind <unk> und <unk>
Wenn der europäische Schienenverkehr ihre Wettbewerbsfähigkeit gegenüber anderen Verkehrsträgern verbessern kann, dann wird dies auch in anderen Bereichen des Verkehrs positive Auswirkungen auf die Umwelt haben und sich auch auf die Probleme der <unk> konzentrieren.
Um diese Ziele zu erreichen, darf der Wettbewerb nicht auf den nationalen Grenzen <unk>
Sie muß sich auf Gemeinschaftsebene <unk> können.
Nur so wird die Bahn eine echte Alternative sein.
Das Parlament ist bei der Erreichung dieses Ziels ein großer Erfolg für die Erreichung dieses Ziels <unk>
Die gleichen Bedingungen müssen für den Personenverkehr als gelten. gelten.
Natürlich sind die Probleme, die aus den anderen Verkehrsträgern leben, beispielsweise nicht nur durch schwere Nutzfahrzeuge verursacht werden, sondern auch durch <unk>
Die Bahn kann nur dann gewinnen, wenn sie eine normale Alternative bekommen kann, wenn diese Tage eine normale Alternative, und das bedeutet eine internationale <unk> Qualität und <unk>
Wenn die Bahn selbst diese große Herausforderung <unk> hat es alles zu einem stärkeren und allen von uns.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wenn wir die Umwelt verbessern wollen, dann sollten wir den Weg von unseren europäischen Straßen <unk> und ich glaube, wir sollten drei Ziele verfolgen.
Erstens, die Verantwortung für die Verwaltung der Infrastruktur und die Sicherstellung der guten Nutzung der <unk> muß vollständig von einer unabhängigen und unabhängigen Dienstleistungen ausgestattet werden, und die Bahn muß mit anderen Formen des Verkehrs integriert werden.
Drittens ist es so, wie es in einigen Teilen des <unk> <unk> gibt, so daß die <unk> <unk>
Die Kosten für die Herstellung eines Verbots von Waren dürfen nicht unverhältnismäßig sein, wenn wir die derzeitige Situation ändern wollen, wenn wir die derzeitige Situation ändern wollen und die Kosten wirklich <unk> werden müssen.
Herr Präsident! Wir alle wissen, daß der Schienenverkehr eine wichtige Rolle bei der ordnungsgemäßen Entwicklung der Aktivitäten der Umwelt und der nachhaltigen Entwicklung spielt.
Deshalb glaube ich, daß wir mit den Ergebnissen des Vermittlungsverfahrens zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat nicht zufrieden sein können.
Dieser Kompromiss <unk> die Jagd auf die Öffnung der Märkte und der <unk> sowie die Herstellung von <unk> und Passagiere sowie die <unk> und die <unk> in diesem Sektor.
Der Bericht nimmt den Plan zur Liberalisierung der <unk> und vor allem der Plan zur <unk> der <unk>
Wenn dies angenommen wird, besteht die Gefahr, daß die Bahn gefährdet wird.
Es hätte aber andere Möglichkeiten.
Auch wenn historische und nationale Unterschiede auftreten, gibt es eine Koordinierung der öffentlichen <unk> auf europäischer Ebene.
Darüber hinaus fordern wir die <unk>
Im Rahmen eines gemeinsamen <unk> müssen wir in den Rahmen eines gemeinsamen <unk> aufbauen.
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, Herr Jarzembowski hat in seiner Begründung in seiner Begründung die Stärkung der <unk> um die Effizienz und Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn zu erhöhen, um den Trend in den letzten 15 Jahren zu erhöhen.
Er stellt fest, daß wenig Fortschritte in den Mitgliedstaaten bei der Umsetzung der Trennung zwischen den <unk> der <unk> und der Verwaltung der <unk> in den meisten Ländern erreicht worden sind.
Im Vereinigten Königreich könnte ein großes Verdienst seitens der ehemaligen Konservativen für eine tiefgreifende Politik gezahlt werden, die von der derzeitigen <unk> fortgesetzt wurde.
Im Oktober vergangenen Jahres war die <unk> <unk> in <unk> Teil der <unk> die ich in diesem Parlament vertrete, <unk>
Vier Menschen haben ihr Leben verloren, und viele Flüge sind vermißt, und viele Flüge sind nicht eingestellt.
Der Unfall hat sich auf einen Beruf mit den <unk> <unk>
Es scheint, daß die <unk> im November 1999 über die <unk> der Bahn und einen weiteren Bericht im Januar 1999 eingegangen waren.
Es wurde nicht <unk>
Der britische Umweltminister hat von Lord <unk> angekündigt, es gibt keinen Diskriminierung.
Aber u. a. die Mitglieder der <unk> die Unternehmen, die Unternehmen und die <unk> haben sich aufgrund dieses Unglück <unk>
Ich wende mich an den Herrn Kommissar, der mir bekannt ist, die Einzelheiten dieses speziellen Unglück, zu berücksichtigen, das ich nicht in der Europäischen Union sagen möchte, und ich hoffe, daß sie vielleicht noch einmal auf die Folgen des Berichts hinausgehen würde.
Im Vereinigten Königreich gibt es in unseren Eisenbahn ein Chaos der <unk> die Arbeit auf dem Gebiet des Eisenbahnverkehrs ausgelöst hat und gewaltige finanzielle Investitionen in den <unk> geführt hat, hat die Arbeit auf dem Gebiet der Euro <unk> durch das <unk> <unk> das sehr viele Bestandteil des integrierten europäischen Eisenbahnsystems darstellt.
Ich hoffe sehr, daß der Herr Kommissar die zuständigen Behörden im Vereinigten Königreich unterstützen kann.
Das ist nicht nur eine <unk>
Er hat die europäische Gesundheit auf dem Gebiet des <unk> der <unk>
Vielleicht kann man die zusätzliche Unterstützung für das Programm <unk> und ich freue mich auf meine Diskussionen mit dem Kommissionsmitglied zu dieser äußerst schweren Entwicklung.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Zunächst möchte ich meine Genugtuung über das Endergebnis des Vermittlungsausschusses mit allen oder fast allen Beteiligten zum Ausdruck bringen.
Es muß konsequent sein, daß diese Initiative zur Rettung des <unk> und zur Anpassung an den neuen Stand der <unk> auf den neuen Stand des 21. Jahrhunderts <unk> wird, und zwar auf der Grundlage der <unk> eines <unk> <unk> schnell und <unk> <unk> und - für die Zeiten - zu einem <unk> <unk> und einer ausgewogenen <unk> und der Förderung des Wohlstands und der territorialen Gleichgewicht.
Ich glaube, wir haben in dieser Richtung einen wichtigen Schritt in diese Richtung getan.
Wir sind heute bereit, die Qualität des Dienstes zu verbessern.
Im Gegensatz zu den Ausführungen von einigen Abgeordneten bin ich der Meinung, daß das Problem der Eisenbahn heute nicht in der öffentlichen oder privaten Öffentlichkeit ist, obwohl es im allgemeinen öffentlich ist.
Das Problem besteht darin, daß er nicht funktioniert.
Lassen Sie uns hier Klarheit schaffen.
Es gibt sicherlich eine Diskussion über einige der Maßnahmen, die hier auf dem Gebiet eines <unk> erzielt wurden.
Die Schwierigkeit besteht darin, daß die derzeitige Situation, in der die öffentlichen Unternehmen mit einem Monopol des öffentlichen Dienstes in den Mitgliedstaaten der Union garantiert sind, nicht funktionieren können.
Sie funktioniert einfach nicht in der gegenwärtigen Situation der <unk> und <unk> nationalen <unk>
Was wir wollen, ist eigentlich eine Wende - das würde ich gern sagen, eine <unk> Änderung - in der <unk>
Meine Damen und Herren, was wir heute mit dieser Debatte erreicht haben, und ich hoffe, daß wir morgen - ich hoffe nicht, daß Sie für den beschlossenen Text stimmen werden, nicht nur die Öffnung des <unk> sondern eine neue und andere <unk>
Wir schaffen ein europäisches <unk> das noch nicht versucht wird, 15 nationalen <unk> zu ersetzen.
Es ist eine <unk> Änderung, und wir müssen uns dessen bewußt sein, was wir erreichen wollen.
Einige haben beklagt, daß wir zu viel Zeit dafür beigetragen haben, daß wir uns auf diese Weise <unk>
Ich möchte noch einmal sagen, daß es uns gelungen ist, das noch einmal mit einem Jahr genauer zu machen - und zwar nur über ein Jahr -, denn ich habe die Verantwortung für diesen Bereich in diesem Bereich <unk> und der gesamte Prozeß ist beschleunigt worden.
Außerdem möchte ich das gesamte Parlament für die Arbeit des Parlaments für den von Herrn Imbeni für den geleistete Arbeit danken, insbesondere von Herrn Imbeni und Herrn <unk> und Herrn <unk>
Dennoch möchte ich auch der finnischen Ratspräsidentschaft für ihren Beitrag danken, und zwar insbesondere für die französische Präsidentschaft und für die französische Präsidentschaft.
Es wurde vorgeschlagen, das Ziel zu erreichen, daß wir unser Ziel erreichen wollen, das Ziel zu erreichen, sondern wir haben uns heute zur Debatte gestellt.
Es gibt Bedenken zur Erweiterung.
Es liegt auf der Hand, daß das auf dem europäischen Schienennetz geltende europäischen Schienennetz hinaus über die derzeitigen Grenzen der Union hinaus ausgeweitet wird.
Die wichtigsten Bestandteile sind die Öffnung des gesamten Netzes und der <unk> wie Herr Jarzembowski zu Recht betont hat, aber es ist auch die entscheidende und entscheidende Frage.
Viele von Ihnen, liebe Kolleginnen und Kollegen, haben diese Frage angesprochen.
Das Weißbuch umfassen die <unk> Elemente für die Infrastruktur.
In diesem Zusammenhang werden die Schlußfolgerungen des <unk> im Weißbuch enthalten, und ich bin dem Parlament dafür dankbar, daß er dafür gesorgt hat.
Ich möchte hinzufügen, daß wir nicht neben der Diskussion darüber diskutieren und morgen abgeschlossen werden werden, und wir werden uns morgen mit dem Straßenverkehr beschäftigen und uns für die Zukunft einsetzen.
Ich muß Herrn Swoboda beruhigen.
Darüber hinaus haben wir in diesem Jahr die Richtlinie über die Sicherheit der Eisenbahnen zur Zeit zur Zeit vorgelegt.
Ich kann auf Ihre Unterstützung im Zusammenhang mit der Einführung der Richtlinie über die Interoperabilität eingehen, wobei wir auf dem Markt eine Mitteilung erstellen sollten, die den Marktzugang und den internationalen Personenverkehr auf den Markt <unk> wie ich bereits sagte, zu einem <unk>
Die Mitteilung sollte bis Ende des Jahres noch bis Ende des Jahres fertiggestellt sein, neben der Vorlage einer neuen Richtlinie zur Änderung des Zugangs zum <unk> des internationalen <unk> und des internationalen <unk>
Außerdem wird in der Richtlinie 96/48/EG über die Interoperabilität des transeuropäischen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems über die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems abgestimmt werden.
Wie ich bereits sagte, werden wir ein zweites <unk> vor Ende des Jahres vorlegen. Ich hoffe, daß sie schnell verlaufen wird.
Sicherheit ist ein entscheidender Faktor wie die Bürger selbst, und zwar sowohl die Bürger selbst, als auch die Bürger direkt auf einige der angesprochenen Themen eingehen.
Die Liberalisierung wurde von Privatisierung, denn die Liberalisierung wird festgestellt, daß die öffentlichen Dienstleistungen nicht gewährleistet sind.
Wir dürfen das Thema nicht <unk>
Uns geht es heute um die Öffnung eines transeuropäischen Netzes und um eine transeuropäischen <unk> um den Wettbewerb zu fördern, und dafür sorgen zu können, daß die strikte <unk> der europäischen Betreiber entweder noch öffentlich sein können.
Zudem handelt es sich um eine reine <unk>
Es geht nicht um Privatisierung der <unk> und vor allem nicht um die Infrastruktur.
Im Gegenteil, Investitionen werden <unk>
In einigen Ländern wurde in den letzten dreißig Jahren kein einziger Euro in die Infrastruktur investiert.
Die Sicherheitsvorschriften müssen dafür Sorge tragen, daß die Sicherheit gewährleistet sein kann, daß dies nicht nur für die <unk> sondern auch für die <unk> ist.
Wenn wir meiner Vorredner, den öffentlichen Dienst noch einmal sagen, ist die öffentliche Dienstleistung leider nicht ausreichend sicher, weshalb wir die Verbesserung des öffentlichen Dienstes verbessern.
Vor kurzem hat Herr Abgeordneter hingewiesen hat, daß zwei weitere Themen angesprochen werden müssen, die intermodalen Verkehr und die Ausgewogenheit anderer Formen des Straßenverkehrs mit dem Straßenverkehr <unk>
Heute vormittag habe ich eine Presse zur Kenntnis genommen, in der sich eine der Arbeitgeber im Bereich der <unk> schuldig gemacht hat, was schlichtweg zu <unk> ist.
Dies ist immer so <unk>
Die Situation, die wir bewältigen müssen, ist vollkommen klar: Ein 40 % erhöht einen Anstieg der Nachfrage nach den <unk> in den nächsten zehn Jahren.
Sie muß auf andere Weise <unk> als die Straße und das Wohlergehen der Bürger der Europäischen Union unterstützen und das Wohl der Bürger der Europäischen Union fördern.
Das kann durch spezifische Maßnahmen erfolgen.
Natürlich muß sie durch eine gemeinsame Studie über die verschiedenen Formen des Verkehrs gekoppelt werden, und zwar durch eine gemeinsame Untersuchung des <unk> und das Ergebnis wird letztlich ein wirksamer System sein, das unsere Wirtschaft und unsere Bürger zugute kommen.
Handelsbeziehungen zu einigen Industrieländern
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0105/2000) von Frau Marset Campos im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über die Durchführung von Projekten zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der EU und den kommerziellen Beziehungen zwischen der EU und den <unk> <unk> - <unk> - 2000/2089(COS)].
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, Herr Kommissar und Mitglieder der Kommission! Ich möchte an dieser Stunde die Redezeit nutzen, um Ihnen eine kurze Gelegenheit zu geben, den Vorschlag der Kommission für eine Verordnung des Rates über die Durchführung von Projekten zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der EU und den kommerziellen Beziehungen zwischen der EU und den autonomen Beziehungen zwischen der EU und den autonomen Staaten der EU zu geben.
Abgesehen von der recht irreführenden Formulierung der <unk> die die Industrieländer in der Welt <unk> und die natürlich auch nicht alle Industrieländer in der Welt einbezogen sind, möchte ich ausdrücklich der Kommission für den Vorschlag für eine Verordnung danken.
Das ist meines Erachtens nicht der einzige Bereich, in dem es um eine gute Arbeit geht, die im Rat und auch bei der Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament, das vielleicht nicht immer <unk> ist, sondern auch die Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament, das vielleicht nicht immer so gut gewesen ist, daß es in den einzelnen Ländern in der Tat ein wenig <unk> ist, in dem es um die zahlreichen und <unk> Erfahrungen und Programme geht, die sich in den genannten Ländern und in einer gemeinsamen Haushaltslinie ergeben.
Deshalb möchte ich die Gelegenheit nutzen und Ihnen für die gute Zusammenarbeit danken.
Der Vorschlag der Kommission für eine Verordnung des Rates zielt darauf ab, einen soliden rechtlichen und finanziellen Rahmen zu schaffen, um im Rahmen der verschiedenen bilateralen Abkommen zwischen der EU und den sechs Industrieländern zu untermauern.
Diese Maßnahmen werden derzeit aus verschiedenen Haushaltslinien finanziert und einige <unk> wie Pilotprojekte oder <unk> zugeteilt werden.
Mit der Erarbeitung dieser Verordnung ist die Kommission nun eine rechtliche Grundlage.
Bei der Erarbeitung des Vorschlags soll die Kommission dafür sorgen, daß die Mitgliedstaaten die Hauptverantwortung für den Export erhalten bleiben.
Die Maßnahmen der Gemeinschaft werden also auf Maßnahmen beschränken, die die Anstrengungen der Mitgliedstaaten und der anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ergänzen, und sie - wie wir es immer wieder formulieren - so sauber wie die Schaffung von europäischen <unk> schaffen.
Der Vorschlag sieht vor, in Zukunft im Europäischen Parlament und Rat regelmäßig zu reden.
Wir haben es in mehreren Orten geändert und auch nicht auch die Auflage, daß die Verordnung Ende Dezember 2005 auslaufen soll.
Darüber hinaus habe ich einen Änderungsantrag eingereicht, den ich hoffe, die Kommission und der Rat werden die Kommission unterstützen, um bereits ab 2003 einen neuen Vorschlag für eine neue Handelspolitik, die Beschäftigungspolitik zu erläutern und den allgemeinen Rahmen für eine neue Handelspolitik, die Philosophie zu erläutern.
Das gilt auch für das Dilemma der <unk> das wir noch nicht <unk> daß wir keine positive Definition der Handelspolitik in unseren Vertrag haben, sondern wir definieren es nur in einer negativen Form der <unk>
Ich wäre dankbar, wenn die Kommission diese positive Definition in Zukunft nutzen würde.
Ich halte das Verfahren für das Verfahren, das sich auch in diesem Zusammenhang für sehr gut gehalten hat, und ich möchte auch die Kommission bitten, stets daran zu denken, daß das Parlament die gegenwärtige Formulierung von Artikel 81 Absatz 3 nicht tut.
Das sollte Ihnen, Herr Kommissar Patten, nicht überrascht sein, aber ich gehe davon aus, daß Sie natürlich mit der Stellungnahme des Parlaments vertraut sind.
Im übrigen wäre ich auch dankbar, wenn Sie in diesem neuen <unk> also Ihre Position gegenüber einem der Länder, nämlich die Vereinigten Staaten, d. h. die Vereinigten Staaten, eine sehr umfassende Übersicht über unsere Beziehungen zu den Vereinigten Staaten darstellen würde.
Ich möchte auch die <unk> die derzeit in der Kommission stattfinden, insbesondere auf dem Gebiet von Kommissionsmitglied Lamy - der gern eine Politik im Bereich der Handelspolitik anstreben würde, die im Rahmen der Handelspolitik im Jahr 2003 enthalten ist.
Die in dieser Haushaltslinie vorgesehenen Projekte beinhalten die <unk> die <unk> Programme zur Förderung der <unk> und Programme zur Förderung der <unk>
Dazu gehören die genannten Programme in bezug auf die USA, vor allem die <unk>
Ich möchte abschließend noch einen anderen wichtigen Dank für alle <unk> danken, die Sie in bezug auf die verschiedenen Länder <unk>
Es wäre schön, wenn Sie daraus Schlußfolgerungen ziehen und schreiben können, was Sie in den Programmen mit anderen Ländern übermitteln können, was Ihrer Meinung nach nicht als Erfolg betrachtet werden kann, und was Sie der Meinung sind, daß der <unk> nicht so erfolgreich eingesetzt werden kann.
Wenn Sie diese Revision planten, dann haben wir meiner Ansicht nach eine ausgezeichnete Grundlage für die Grundlage einer wirklichen Handelspolitik, der Philosophie und der Freiheit.
Im Lichte der Globalisierung und der nächsten Welt <unk> Sie dann eine hervorragende Grundlage für meinen <unk>
Ich danke Ihnen nochmals dafür.
Herr Präsident, eine Reihe von vorhandenen Haushaltslinien war für die Finanzierung der gemeinschaftlichen Maßnahmen für die Zusammenarbeit zwischen Zusammenarbeit und Handel im Rahmen der verschiedenen bilateralen Abkommen von der Europäischen Union und Drittländern.
Die ständig ständig ständig wachsenden Herausforderungen der europäischen Unternehmen fordern jedoch einen klarer rechtlichen Rahmen und eine einheitliche Haushaltslinie im Hinblick auf die Umsetzung dieser Maßnahmen in einem kohärenteren und koordinierten Umfeld der Mitgliedstaaten.
Die von der Kommission vorgeschlagene Verordnung ist deshalb sehr knapp <unk> und ich möchte dem ausgezeichneten Bericht von Frau Mann zu ihrer Arbeit gratulieren, und ich möchte den ausgezeichneten Bericht von Frau Mann zu ihrer Arbeit beglückwünschen.
Meine Fraktion hat auch einige Änderungsanträge zu diesem Vorschlag eingereicht.
Dies ging hauptsächlich um die Schaffung von Entscheidungen, die das Europäische Parlament in der Programmplanung und die Definition der verschiedenen <unk> in den <unk> in den Strukturfonds umgesetzt haben, auch um eine größere Transparenz für die Aktivitäten der Tätigkeit der beteiligten Länder und die assoziierten Länder im Zusammenhang mit der Zusammenarbeit mit der Zusammenarbeit und den kommerziellen Beziehungen zu gewährleisten.
Meine Fraktion hat vor allem die Kommission aufgefordert, die entsprechenden Dokumente nach dem Umfang der Ziele der verschiedenen Programme und dem Zeitplan für die Ausschreibungen zu überprüfen, denn es ist der einzige Weg, die Effizienz und den Zugang zu diesen Programmen zu verbessern.
Abschließend möchte ich mit Bedauern darauf hinweisen, daß das Parlament diesen Bericht nicht zustimmen konnte - der Bericht des vergangenen vergangenen Jahres - der Bericht des Kollegen <unk> im vergangenen Dezember in Kraft treten konnte wie vorgesehen in Kraft treten kann.
Wir hoffen, daß sie trotzdem sein wird.
Herr Präsident, es ist manchmal leichter zu sein, zu einer solchen Stunde zu gratulieren und zu freuen, wenn Sie einen Bericht wie das in Ihrer Eigenschaft als Sie in Ihrer Hand haben.
Meiner Meinung nach hat Frau Mann eine ganz ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich möchte noch auf zwei Punkte eingehen.
Die Frage der Transparenz und der anderen ist das Problem eines <unk> das noch immer <unk> ist.
Was die Transparenz betrifft, so fordere ich die Kommission auf, insbesondere die Änderungsanträge 9 bis 11 zu 11 bis 11 zu nehmen.
Ich denke, gerade diese Linie sollten wir uns bewegen, nicht nur über das informiert werden zu dürfen, sondern das Parlament hat die Transparenz im Rahmen der europäischen Transparenz nicht nur nach Informationen zur Verfügung gestellt, sondern auch in vollem Umfang auf die Transparenz der Europäischen Transparenz informiert werden können, damit sie die Glaubwürdigkeit eines neuen Europa zur Verfügung gestellt werden können, um die Glaubwürdigkeit eines neuen Europa zu stärken und zu helfen.
Was sehr wichtig ist - und Sie können sicher nicht sagen, daß der Bericht - und das ist die Begründung - ist.
Damit komme ich zu dem zweiten Thema der grundlegenden <unk>
Es ist sicher nicht viel leichter zu tun, um die Botschaft zu liefern, was mit dem Handel geschieht, wenn es richtig ist, weltweit einen höheren Wohlstand, zu erhöhen.
Nach Seattle und nach <unk> haben wir immer mehr Verständnis für die <unk> Gegner der Globalisierung.
Es geht um die richtigen Regeln.
Es geht also auch um die <unk>
Wenn es nur um die Globalisierung geht, kann man sich bewußt sein, wie groß die Globalisierung ist, wie groß es ist, wie groß Europa aus diesem Bericht oder in allen anderen Bereichen bereits ausgeführt hat.
Was wir brauchen, ist <unk>
Es ist zu hoffen, daß sich die Kommission vor allem diesen grundsätzlichen Themen schnell annehmen wird, damit wir im Jahr 2005 entsprechende Programme vorlegen können, die im Jahr 2005 enthalten sind und die Bürger auch nutzen können.
Herr Präsident, ich möchte Frau Mann für ihre Arbeit danken, aber sie hat es gelungen, einen völlig technischen Bericht zu machen, der eine etwas politische Angelegenheit ist.
Die Frage des Handels und der Handelsbeziehungen zwischen der EU und den <unk> zwischen den USA, insbesondere den USA.
Deshalb ist es bedauerlich, daß sie die Gelegenheit verpaßt hat, auf mehr politischen Weg zu reagieren.
Der Vorschlag zur Schaffung einer einheitlichen Haushaltslinie könnte jedoch die Arbeit des Europäischen Parlaments als Ganzes und die Transparenz.
Ich habe also kein Problem mit ihren technischen Vorschlägen noch den Vorschlägen der Kommission.
Es ist jedoch schade, daß wir nicht darüber diskutieren, ob wir mehr <unk> und wenn ja, was in diesem Bereich noch ausführlicher behandelt werden soll.
Vielmehr hat sie die Gelegenheit gemacht, einen etwas <unk> Rahmen für den Handel zu erzielen, der ihre eigenen nicht <unk>
Sie hat auch keine Probleme wie vereinbart und <unk> mit Fragen der Entwicklung und der sehr starken Entwicklung durchgeführt.
Aber erneut werden wir diesen Bericht die Arbeit des Parlaments und der Kommission zur Kenntnis nehmen, und deshalb werden wir diesen Bericht nicht ablehnen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Ich möchte meiner Eigenschaft als Vizepräsident der Delegation von Japan und begrüßen den neuen Vorschlag für eine Verordnung danken, der endlich eine grundlegende Rechtsgrundlage liefert.
Zunächst möchte ich den Herrn Kommissar <unk> für die ausgezeichnete Zusammenarbeit aussprechen, die wir aber hier sind, doch möchte ich besonders an die Fraktion der Kolleginnen und Kollegen danken, die Sie heute hier in der Lage sind, Frau Mann zu vertreten, denn es war nicht einfach, Frau Mann zu vertreten, denn es war keine leichte Aufgabe für die Kommission, die Mitgliedstaaten und das Parlament.
Wir müssen versuchen, eine vernünftige Grundlage zu finden, denn wir werden in dieser Angelegenheit nur Fortschritte erzielen.
Ich glaube, daß wir in diesem neuen Vorschlag eine solide Grundlage für eine politische und wirtschaftliche Debatte mit den Industrieländern haben.
Deshalb will ich es nicht nur auf den Handel beschränken.
Meiner Meinung nach ist es wichtig, einen Kontakt mit den Industrieländern der Industrieländer von Amerika zu führen, die Fernen Ost und <unk> sowie die Entwicklung unseres <unk> zu erreichen.
Es ist notwendig, wenn wir an den Menschen <unk> - auch Mitglieder - die Bedeutung <unk>
Ich glaube, es gibt noch immer unterschiedliche unterschiedliche Unterschiede.
In Japan gibt es einige gute Programme.
Ich glaube, das <unk> in Japan ist beispielhaft.
Auch die <unk> an das Projekt ist ein <unk> <unk>
Andere <unk> könnten sie <unk>
Umgekehrt meinen Kolleginnen und Kollegen sollten wir meines Erachtens darüber nachdenken, daß wir uns aus den Beziehungen zwischen den <unk> dem amerikanischen Kongreß zum Beispiel dem amerikanischen Kongreß zum Beispiel und in Asien beschäftigen müssen, denn die Beziehungen zwischen dem Europäischen Parlament und Asien sind unzureichend.
Ich denke, wir sollten uns hier z. B. die Beziehungen zwischen den beiden Häusern und beiden <unk> des Parlaments und dem Europäischen Parlament leiten lassen und genauso wie die Amerikaner arbeiten.
Lassen Sie mich abschließend eine kurze Bemerkung zum Ausdruck bringen, wenn wir diese Art von Verantwortung in bezug auf die verschiedenen Rechtsgrundlage angenommen haben, u. a. auch aus Gründen der unterschiedlichen Rechtsgrundlage zu berücksichtigen, daß wir sehr viel <unk> haben.
Nehmen wir beispielsweise mein <unk> Land, das mir sehr <unk>
Ich glaube, wir sollten dem <unk> viel stärker in die politische und parlamentarische Hinsicht unterstützen.
Wir müssen uns dafür einsetzen, daß die Konferenz für Parlamentarier vor dem nächsten Kreis der nächsten Tagung eine Konferenz stattfindet.
Aber unabhängig von dem, was die rechtliche Situation anbelangt, Europa und Asien mit größerer Entschlossenheit <unk> müssen.
Herr Präsident, ich möchte Frau Mann zu ihrer hervorragenden Arbeit beglückwünschen und ihm große Freude dafür geben.
Der von Frau Mann betont und der Kommission vorgeschlagene Vorschlag für eine gemeinsame Haushaltslinie nicht nur zur Vereinfachung der Arbeit des Parlaments.
Es ist so, daß wir über welche Mittel verfügen und über welche Mittel wir über Projekte verfügen, damit die Kommission und das Parlament gemeinsam darüber nachdenken, was für die Zukunft beste Nutzen ist, und wie wir das Geld in Zukunft benötigen.
Die betont, Frau Mann hat die Bedeutung der Klarheit über die Trennung von Verantwortlichkeiten zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten im Bereich der <unk> geleistet.
Es gibt eine gewisse Sensibilität für die Haushaltslinie und die Rechtsgrundlage für die Haushaltslinie und die Rechtsgrundlage nicht nur, um unsere Arbeit besser wahrnehmen zu können, sondern auch die Mitgliedstaaten, daß es eine ordnungsgemäße <unk> gibt.
Lassen Sie mich noch kurz auf zwei weitere Dinge eingehen.
Ich begrüße es sehr gut, als Präsidentin der Delegation dieses Parlaments und des Vereinigten Königreichs den transatlantischen Dialog zu einem Hinweis auf den <unk> zu nennen.
Sie wissen, wie hoch dieses Parlament die <unk> hat.
Der Bericht von Frau <unk> verwies auf die vielen anderen <unk> das Europäische Institut in Washington von der Kommission unterstützt wurde.
Das ist nur ein Beispiel dafür, wie die Zusammenarbeit nicht nur <unk> sondern auch politische, industrielle und <unk> gerechtfertigt ist.
Ich freue mich über die Unterstützung von Frau Mann und den <unk> meiner Rede mit einem zweiten <unk> ich hoffe, daß ich etwas <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar Patten! Auch ich möchte mich dieser Zeit aus meinem üblichen <unk> <unk> und meiner Kollegin, Frau Mann dafür entschuldigen, daß sie sie wirklich verdient hat.
In diesen anderthalb Monaten habe ich mich als Abgeordneter des Europäischen Parlaments bewußt gemacht, daß Frau Mann in einer Reihe von Bereichen und vor allem den transatlantischen <unk> sehr gut ausgeprägt ist, und dieser Bericht ist ein Beweis dafür.
Ich stimme Frau Ahern nicht zu, der offenbar den Saal verlassen hat, daß der Bericht nicht ausreichend ist.
Es gibt in der Begründung eigentlich wirklich eine sehr politische Aspekte, die ich zumindest Lesung <unk>
Natürlich ist der Tenor nicht einer <unk>
Ich unterstütze das <unk> für Maßnahmen zur allgemeinen handelspolitische Politik der EU und ihrer Mitgliedstaaten.
Die verstärkte Zusammenarbeit könnte sogar als <unk> betrachtet werden, wenn wir die Änderungsanträge in Nizza gemäß Artikel 2 Absatz 2 fallen, und die vielen Wortmeldungen in Nizza für eine Lösung, die noch wesentlich weiter gehen würde.
Ich stimme dem Berichterstatter zu, daß die Tagesordnung der <unk> auch ein neuer Ansatz für die Politik der EU einbezogen werden sollte.
Die Stellungnahme des Berichterstatters zu den <unk> ist auch unterstützt worden, und vor allem ihre Stellungnahme über eine vorausschauende gemeinsame Wettbewerbspolitik im Zusammenhang mit meinem Ausschuss für Wirtschaft und Währung.
Die vorgesehene Frist für die Kommission muß auch unsere Unterstützung erhalten, auch unsere Unterstützung erhalten und die Verwendung der <unk> in diese Verordnung zu nutzen.
Diese gesetzten Daten dürfen jedoch nicht dazu führen, daß die Kommission nicht kontinuierlich verpflichtet ist, das Parlament über die Fortschritte des Aktionsplans zu unterrichten.
Ich möchte besonders die Bedeutung des Vorschlags hervorheben, insbesondere auf die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten von Amerika.
So ist beispielsweise die <unk> Industrie <unk> und ich sehe gut daran, daß es gut gelaufen ist und es gelungen ist, den <unk> zu verhindern und zu koordinierten Ansichten zu führen.
Ein gutes Beispiel ist die <unk> des vergangenen Jahres <unk>
Der <unk> ist in der globalen Wirtschaft, noch immer das Leben des Lebens und die Bedeutung der Zusammenarbeit in diesem Bereich nicht <unk>
Wir dürfen nicht vergessen, daß es in dieser Zusammenarbeit auch ein großes politisches Element gibt, mit dem die Grundlage dieser Zusammenarbeit, die im Rahmen der künftigen Transatlantischen Agenda festgelegt wurde.
Darüber hinaus möchte das Parlament an dieser Arbeit beteiligt und versucht hat, seine Beziehungen zu den USA im Geiste des transatlantischen Dialogs, der meiner Kollegin, Frau Abgeordnete Read, ebenfalls angesprochen hat.
Herr Präsident, ich habe vorhin in zwei Debatten über den Nahen Osten und das Mittelmeer gesprochen, und heute geht es um ein sehr wichtiges Thema um <unk> aber um ein sehr wichtiges Thema.
Zunächst möchte ich dem Parlament für die Unterstützung danken, die sie dem Vorschlag der Kommission vorgelegt hat, zunächst durch die Gewährung eines Budgets für die Umsetzung dieser Verordnung im Einklang mit dem Antrag der Kommission für 2001 von <unk> Mio. Euro.
Wir sind dem Parlament sehr dankbar.
Zweitens möchte ich dem Parlament für die Annahme von Einigkeit danken, denn ich hoffe, daß er den knappen Bericht von Frau Morgan <unk>
Ich halte dies für einen starken Zeichen des umfassenden Vertreters der Kommission über die Industrieländer der Kommission.
Ich darf Frau Mann und Frau Reding herzlich für ihre <unk> Unterstützung für die Entwicklung unserer transatlantischen Zusammenarbeit danken.
Nach meinem Besuch in die Vereinigten Staaten, Japan und Australien während der nächsten drei Monate bin ich sehr froh, daß wir heute abend diesen Weg aufgestellt haben.
In den Beziehungen zu den Industrieländern haben unsere Beziehungen zu den Industrieländern deutlich <unk> und in den letzten Jahren hat man sich in den letzten Jahren deutlich <unk>
Wir gehen von einem unmittelbaren Schwerpunkt auf den Handel mit den umfassenden Beziehungen zur Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik sowie zu den Bereichen Bildung, Bildung und Zusammenarbeit, und zwar vor allem im Hinblick auf die Verbesserung der Wissenschaft und der <unk>
Im Falle der Vereinigten Staaten und Kanada sind diese umfassenden Beziehungen bereits eine Realität, während andere Partner wie Japan die Republik Korea - Neuseeland und Australien werden wollen.
Die Eckpfeiler dieser Grundsätze sind die gemeinsamen Werte und die gleichen Interessen, die wir unterstützen.
Wir sehen also einerseits eine zunehmende Forderung nach einer verstärkten Zusammenarbeit mit einigen unserer wichtigsten Partner auf der anderen Seite den rechtlichen Rahmen, den wir aufgreifen können.
Wir haben gegenwärtig nur rechtliche Grundlagen für Aktionen mit Kanada und Japan fest.
Diese Richtlinie beschränkt sich auf den Marktzugang und <unk>
Für die Vereinigten Staaten haben wir keine rechtliche Grundlage für die Durchführung von Vorhaben im Rahmen der neuen transatlantischen Agenda wie Pilotprojekte oder <unk> die keine Rechtsgrundlage benötigen, sondern die für zwei oder drei Jahre <unk>
Der zur Diskussion stehende Vorschlag der Kommission zielt darauf ab, diese Situation durch eine solide und gemeinsame Rechtsgrundlage zu lösen, die unsere Beziehungen zu den Industrieländern zu tun hat.
Eine gemeinsame Rechtsgrundlage ist für unsere Beziehungen zu all diesen Ländern angebracht, da unsere Beziehungen zu den gemeinsamen Werten und den gemeinsamen Interessen ausgehen.
Es ist auch angebracht, daß die Kommission mit allen oder einigen Ländern ähnliche Programme <unk> kann.
Außerdem wären wir mit einer Haushaltslinie für eine Haushaltslinie vorgeschlagen, die wir vorgeschlagen hätten.
Wir würden die Effizienz durch die Wirtschaft erheblich verbessern und die optimalen Flexibilität schaffen.
Ein besserer Haushalt für das Parlament, und ich muß sagen, daß der Rat auch ein wenig <unk> wird.
Abschließend möchte ich auf eine gemeinsame Rechtsgrundlage im Zusammenhang mit der Politik der Kommission zu einer einheitlichen Haushaltslinie verweisen, die die Zahl der kleinen <unk> und der Haushaltslinien angeht.
Ich möchte unterstreichen, wie wichtig die Kommission diesen Vorschlag <unk>
Die Vorteile eines gemeinsamen rechtlichen und <unk> Rahmens zur Unterstützung unserer Beziehungen mit den Industrieländern sind eindeutig.
Ich bin überzeugt, daß unser erster Bericht dem Parlament über die Ergebnisse dieser Verordnung, die wir in einem paar Jahren vorlegen werden, dem Parlament zu den Ergebnissen des Parlaments erweisen.
Lassen Sie mich auf die 14 Änderungsanträge des Parlaments eingehen.
Ich freue mich, daß die Kommission 11 davon 11 zustimmen kann.
Frau Mann und Herr Kollege Mombaur haben insbesondere auf den Änderungsantrag 4 und 5 Bezug genommen, die die Teilung der Verantwortlichkeiten zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten auf dem Markt und den <unk> aufgeführt sind.
Frau Read hat darauf hingewiesen, daß die Mitgliedstaaten in dieser Frage sehr konkret auftreten.
Mit ihnen werden diese beiden Änderungsanträge dazu führen, daß die Mitgliedstaaten eine enorme Verlagerung von Mitgliedstaaten erzielen und über das, was wir für die <unk> von Japan beschlossen haben?
Obwohl ich nicht davor <unk> habe, mit dem Rat habe ich eine Annahme dieser beiden Änderungsanträge zuzustimmen.
Der Änderungsantrag 14 des Ausschusses für Haushaltskontrolle wäre eine Ausnahmeregelung vom <unk> 1999 und daher nicht akzeptabel.
In diesem Punkt glaube ich jedenfalls, daß es die Anzahl der Teilnehmer im Ausschuß nicht gibt, die uns eigentlich oder dem Parlament überlassen sollten, so wie viele von ihnen empfohlen werden.
Dies ist ein horizontaler Thema, das eine allgemeine Lösung gefunden werden sollte, anstatt sich in jede Verordnung zu befassen, und ich hoffe, daß wir dazu kommen können.
Auch ich möchte der Berichterstatterin sehr für ihre konstruktiven und <unk> Unterstützung bei der Entwicklung unserer Beziehungen zu einigen unserer städtischen Freunden in der Welt danken.
In diesem konkreten Fall haben wir einen <unk> <unk> und <unk> <unk> wie Herr Jarzembowski vor einigen Minuten hingewiesen hat.
Ich danke dem Parlament für seine Verständigung und bin sicher, daß es sich nicht zu sehr von zu gewalttätigen Gründen handelt, daß es drei der vierzehn Änderungsanträge gibt, die ich dagegen empfehle möchte.
Vielen Dank, Herr Patten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Etikettierung von Lebensmitteln
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5­0227/2000) von Frau Wallström im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die Schaffung eines <unk> für das <unk> und die <unk> (KOM(2000) 20, (KOM(2000) 18 - <unk> - 1999/2124(COS))
Herr Präsident, in diesem Bericht geht es um die vorgeschlagene Annahme der von der Europäischen Union im Rahmen des <unk> der Europäischen Union vorgeschlagenen <unk>
Diese Debatte ist nicht der <unk> Titel der Tagesordnung dieser Woche, aber sie hängt unmittelbar mit der Zukunft unserer Erde zusammen, und zwar mit der Zukunft unserer Erde und zu einer noch größeren <unk>
Unsere unverantwortlichen und <unk> Nutzung von Energie mit den <unk> <unk> und anderen <unk> müssen beendet werden.
In den Vereinigten Staaten ist es in den Vereinigten Staaten, in denen es um die Energieeinsparung ging, in denen die <unk> nicht zuletzt aufgrund der enormen Zunahme des Einsatzes der <unk> und anderer <unk> mit dem Einsatz der <unk> und anderen <unk> die Vertretung innerhalb kürzester und <unk> Hemmnisse gezeigt haben.
Es wäre noch schlimmer gewesen, das Programm <unk> zu erhöhen.
Dieses Programm, das bereits im Jahre 1992 angewandt wurde, wurde bereits in Gang gesetzt.
Es wurde in Australien und Japan offiziell angenommen, als Beispiel <unk>
Die Abgeordneten können tatsächlich die <unk> auf <unk> in der EU gesehen haben, obwohl dies noch nicht möglich ist, wenn die Technologie noch in den Vereinigten Staaten besonders <unk> ist.
Wir sprechen heute abend über den Entwurf einer Verordnung über die Ausarbeitung des <unk> über das wir bei der nächsten Sitzung abstimmen werden.
Es ist ein freiwilliges System, und es ist zu hoffen, daß zwischen jetzt bis 2015 die Höhe von 10 Millionen Tonnen <unk> und 5 Millionen Tonnen jährlich in der EU erreicht werden können.
Jetzt habe ich die <unk> der Wissenschaft <unk> und erklären, daß das Konsument <unk> sein muß, aber sie müssen sich <unk> wenn es erforderlich ist.
Wenn sie ihren Strom <unk> werden, wird der Verbrauch von 100 % auf 5 <unk> verringert.
Angesichts der Zahl der Geräte in <unk> usw. kann man sehen, wie sich die <unk> mit den <unk> <unk> dieser <unk> <unk>
Bisher hat die Europäische Union ihre eigenen <unk> oft <unk> und das Europäische Parlament hat ihre Verantwortung als Mitgesetzgeber ernst genommen. Das Europäische Parlament hat dies als Mitgesetzgeber betrachtet.
Aus diesem Grund wäre es sehr ernst zu nehmen, wenn das Parlament die Verabschiedung dieses amerikanischen <unk> über die Verabschiedung der USA und vor allem nicht in der Vereinbarung über eine regelmäßige Überprüfung der Ergebnisse wäre, wenn es keine Vorschriften für die <unk> der einschlägigen Technologien gegeben hat.
Das ist jedoch nicht der Fall. Das ist jedoch nicht der Fall. Die Kommission ist zuständig.
Es wurde auch an die Regierung der USA in einem Zusammenhang gebracht, in dem das Europäische Parlament, das als Mitgesetzgeber zusammen mit dem Rat als Mitgesetzgeber angesehen wäre mit dem Rat für ähnliche Maßnahmen in bezug auf technische Spezifikationen auf europäischer Ebene konsultiert worden wäre.
In den Änderungsanträgen zu meinem Bericht geht klar hervor, daß weitere Maßnahmen sicherlich erforderlich sind, auch die <unk> eines der Zerstörung des <unk> zum Opfer und gar nicht durch den Markt <unk> weder <unk> noch <unk>
Ich bin mir sicher, daß der Rat diese Änderungsanträge und die regelmäßig Überwachung dieser Änderungsanträge berücksichtigen wird, und zwar sowohl im Rahmen unseres <unk> als auch in einem Teil unseres <unk>
Wir halten die derzeitige Rechtsgrundlage für richtig, und wir teilen die Kommission in ihren Anregungen an.
Als Berichterstatter möchte ich der Kommission für ihre Mitwirkung und Unterstützung danken, insbesondere meinen Kollegen, Frau Abgeordnete, die eine sehr nützliche Stellungnahme vom Umweltausschuß erarbeitet haben.
Wir alle hoffen, daß die <unk> ein Erfolg ist, und wir blicken auf die <unk> überall in Europa auf den richtigen Weg.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Der Vorschlag der Kommission für eine Verordnung über ein freiwillige Etikettierungssystem ist gut, und Frau McNally hat einen ausgezeichneten Bericht vorgelegt.
Die Kennzeichnung von <unk> ist meiner Ansicht nach ein wichtiges <unk> Instrument zur Förderung der Nutzung der <unk>
Das <unk> soll dazu beitragen, Energie zu fördern, die eine effiziente <unk> <unk>
Das <unk> Potential dieser Organismen kann nicht unterschätzt werden, und durch Einführung eines solchen Zeichens wird die Europäische Union den Anstoß für eine stärkere Unterstützung der Menschen bereitstellen.
Der Schutz der ökologischen Energie steht im Rahmen des <unk> im Rahmen des <unk>
Ich halte es für so unglaublicher, wenn es um die <unk> in den <unk> geht.
Das wäre eine gemeinsame Etikettierung von <unk> nicht nur mit den USA, sondern auch mit Japan und anderen Ländern.
Auf diese Weise würden wir den globalen Markt Rechnung tragen.
Besonders wichtig wäre es, die Bereiche Telekommunikation und Informationstechnologie zu betonen.
Ich halte es für sehr wichtig, daß die nationalen <unk> sowohl für die Energiepolitik als auch andere interessierte Parteien einbezogen werden müssen, damit die nationalen Interessen in der Europäischen Union angemessen vertreten sind.
Der <unk> ist verpflichtet, einen Bericht über den Markt von Produkten in bezug auf die <unk> von Produkten zu erarbeiten.
Für das rasche Tempo der technologischen Entwicklung im Amt und des Telekommunikation halte ich eine jährliche <unk> für angemessen.
Das ist die einzige Möglichkeit, dafür zu sorgen, daß das Etikett nur dazu verwendet wird, diese Erzeugnisse zu erfassen, die so weniger Energie <unk> als das durchschnittliche für alle <unk> <unk>
Vor diesem Hintergrund fordere ich Sie auf, meinen Standpunkt zu unterstützen, der den vorliegenden Bericht <unk> und die im Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie angenommen wurde.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte mich dem Dank an die Berichterstatterin, Frau Wallström auch anschließen.
Der Schutz der Treibhausgasemissionen und die Reduzierung von Treibhausgasen sind wichtige Ziele der EU.
Diese Ziele sind nicht immer möglich.
Manchmal sollen die technischen Mittel, die es bereits gibt, die technischen Mittel, die noch nicht immer den politischen Willen haben, dies mit aller Vehemenz zu tun.
Die 70 % des <unk> in dem Land, in dem ich komme, ist aus Deutschland von <unk> Verluste gekennzeichnet.
Hinzu kommt, daß die privaten und öffentlichen <unk> jährlich in Höhe von 20 Jahren pro Jahr die Produktion von zwei großen <unk> <unk> die wir einfach einfach nicht ändern.
Es sind also keine Anforderungen an der Kapazität des <unk> und noch <unk>
Nun ist es natürlich so, wie Frau McNally bereits gesagt hat, die <unk> des <unk> wenn sie nicht <unk>
Das wäre eine Möglichkeit, das Problem in vielen <unk> zum Beispiel zu lösen, wir sollten lediglich mehr tun, um die Öffentlichkeit zu diesem <unk> zu führen.
Allerdings ist es nicht mehr möglich, <unk> zu erreichen, und es ist ganz besonders wichtig, daß die Geräte nicht mehr <unk> werden, wie Frau McNally und auch die Frau McNally und auch die <unk> denn man muß manchmal wieder ins <unk> reisen und sich nicht allmählich an einem Computer <unk> und nicht <unk>
Es gibt technische Probleme, und zwar mit technischen Problemen können sie tatsächlich mit technischen Mitteln gelöst werden.
Es gibt neue und innovative Technologien zur Senkung der <unk> Verluste beinahe <unk> sie müssen beinahe übernommen werden.
Nichts Zeit ist nicht mehr <unk>
Deshalb ist es positiv, über das <unk> über das <unk> und für die Kennzeichnung zu diskutieren, das diese neuen technischen Möglichkeiten behindert.
Das ist der richtige Weg, den wir in der EVP-Fraktion unterstützen und den Bericht von Frau McNally.
Allerdings sollten wir noch weiter gehen.
Als Schattenberichterstatterin für die EVP-Fraktion als Schattenberichterstatterin für die EVP-Fraktion habe ich Fragen der Experten in den verschiedenen Organisationen Nichtregierungsorganisationen, <unk> und der Kommission eingereicht, aber ich frage mich, wer mit dieser Frage konfrontiert ist, beispielsweise ein <unk> der ihr <unk> ist.
Ich habe ihn gefragt, was er von Energie <unk> und er beantragt, daß er es wünschenswert sei, er <unk>
Er sagte, es gab technische Probleme, mit denen die Computer in <unk> <unk> <unk> <unk> aber nicht <unk>
Er hat sich gezeigt, daß wir jetzt alle technischen Probleme gelöst haben, die nicht nur ein <unk> haben, ob kein Computer benötigt wird, und er war nicht der <unk>
Deshalb sollten wir uns darüber Gedanken machen, ob wir hier das Prinzip anwenden, das wir hier für sehr effizient halten, d. h. eine sehr effiziente <unk> und ob wir das Funktionieren des Marktes gegen die schlimmsten Mittel, die ganz <unk> sind, nicht nur <unk> sondern weigern sich, ihnen den Markt nach einer Übergangszeit zu erleichtern.
Meiner Meinung nach ist es etwas anderes zu sagen, daß der Bericht von Frau McNally, den wir auf diesem Gebiet brauchen, und dann hätten wir ein umfassendes <unk>
Daher meine Bitte an Sie, diese Änderungsanträge anzunehmen.
Herr Präsident!
Wir sind uns alle einig, in dieser Angelegenheit.
Die derzeitige Entwicklung in den Bereichen erneuerbarer Energien ist jedoch nicht immer die beste möglich.
So sollte beispielsweise das Ziel für den <unk> die <unk> <unk> verhindert werden.
Aber das ist nicht in allen Fällen an einer <unk> <unk> wie es hier bereits hier erwähnt wurde, in der letzten Zeit, auf die es hier geht, nicht nur wenn der Verbraucher dies <unk>
Es gibt eine kleine <unk> die immer wieder zeigen, daß die Ausrüstungen immer noch immer zu erkennen sind und daß sie auch wenig <unk>
Wenn wir uns vorstellen, daß der <unk> kleine Summe pro Kopf pro Schüler pro <unk> pro Hektar <unk> wird, dann wird es sehr schnell kommen.
Mit nur tausend <unk> werden die Zahl von <unk> pro Schüler <unk> und mit einem Millionen von 35 Millionen Euro pro Stunde sprechen wir über viel größere <unk>
Auf der anderen Seite ist eine <unk> die sich zum Beispiel die Luft im Rahmen des <unk> <unk>
In den nördlichen Regionen der Union, <unk> Häuser und Gebäude sind <unk> und die hohen <unk> von <unk> und <unk> <unk>
Aber auch bei den <unk> Bedingungen in den <unk> in der Union, wo die Gebiete, in denen Gebiete, in denen die Gebiete, die aus <unk> leben, sind die Kosten, die aus <unk> leben, nicht übersteigen.
Das Ziel ist es, die Nutzung der Nutzung der Technologie zu fördern, die weniger <unk> <unk> beispielsweise die Verwendung von <unk> in den Ausrüstungen und die Verwendung von <unk> zu vermeiden.
Darüber hinaus muß mehr Aufmerksamkeit auf die Information der Verbraucher gesetzt werden.
Es ist schwer für den Verbraucher zu verstehen, daß die <unk> das kaufen kann, aber im Laufe der Zeit wird ein <unk> <unk> sein.
Die Effizienz der Effizienz muß in gleicher Weise ausgestattet werden, damit alle Verbraucher und die älteren Kinder wie auch die älteren Menschen mit viel <unk> <unk>
Die Informationen müssen verständlich sein.
<unk> nur zu <unk> bedeutet nichts zu <unk>
Die Hersteller müssen zum Beispiel bei den <unk> darüber berichtet werden, wie die <unk> in der Frage <unk>
Herr Präsident, zunächst möchte ich Frau McNally für ihren ausgezeichneten Bericht danken, der für die breite Unterstützung dieses Vorschlags danken.
Aus der Sicht der Kommission wird dieser Vorschlag einen wesentlichen Beitrag zur Verbesserung der Energieeffizienz und damit zur Steuerung der Nachfrage beitragen, die das Grünbuch für eine reibungslose <unk> gewährleistet.
Zudem sind wir aufgerufen, den Verbrauch zu senken und dafür zu sorgen, daß die verfügbaren Mittel besser genutzt werden.
Außerdem möchte ich Frau Müller für ihre Stellungnahme im Namen des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik danken.
Eine wesentliche Verbesserung der Effizienz des <unk> ist notwendig, um die Verpflichtung der Europäischen Union zur Reduzierung der CO2-Emissionen bis zum Jahr 2010 zu verbessern.
Die Technik stellt einen wesentlichen Prozentsatz des Verbrauchs im Dienste des <unk> dar und bietet den sparsamen Einsatz für <unk>
Die Kommission hat also das Programm <unk> als eine Schlüsselrolle vorgeschlagen, um den Verbrauch von Energie durch die <unk> zu verringern.
Der Austausch von Maßnahmen wie etwa <unk> <unk> und <unk> umfassen den <unk>
Seit 1994 befaßt sich die Kommission mit der Einführung dieses Programms zur volle Unterstützung der Gemeinschaft und unabhängigen Experten an.
Das <unk> ist freiwillige und <unk> Nutzung der <unk> ein <unk> der Käufer von Erzeugnissen, die die <unk> <unk> <unk> <unk>
Darüber hinaus wird die Gemeinschaft bei der Annahme des Programms für die Etikettierung von <unk> mehr als die Einführung eines Programms für die Etikettierung von <unk> in Gang gesetzt und eine systematische Maßnahme zur Reduzierung der CO2-Emissionen geschaffen, und es wird eine effiziente Maßnahme zur Reduzierung der <unk> ermöglichen, die die Umsetzung der <unk> vorsehen.
Wir sind wichtig, nicht nur für uns, sondern wegen seiner Auswirkungen in anderen Teilen der Welt.
In diesem Zusammenhang halte ich es für notwendig, gemeinsam mit den Vereinigten Staaten gemeinsam gemeinsam mit den USA zu werden.
Herr Präsident! Ich bin mir bewußt, daß das Parlament die Verfahren im Zusammenhang mit der Schlußfolgerung und Unterschrift nicht sehr zufrieden war.
Allerdings waren wir durch die in Artikel 300 des Vertrags festgelegten Verfahren gebunden.
Außerdem hat sich das Parlament in einem Schreiben an das Abkommen in einem Schreiben zu dem Abkommen über die andere Partei entwickelt, nämlich die Vereinigten Staaten.
Wir werden dafür sorgen, daß das Parlament über die Überprüfung der technischen Punkte informiert wird, ein Argument von Frau McNally und mit dem wir uneingeschränkt zustimmen.
Was die Änderungsanträge betrifft, so kann ich sagen, daß wir alle Änderungsanträge des Parlaments mit Ausnahme von Änderungsantrag 9 akzeptieren.
Die Kommission stimmt zu, daß die Effizienz der <unk> funktioniert, aber es ist nicht der Ansicht, daß wir eine besondere Norm in den Änderungsantrag legen sollten, und es ist nicht so, daß die erforderlichen Mittel in den Änderungsantrag gezogen werden, wenn es nur um die erforderlichen Ressourcen ging, die ich daher noch einmal zu überdenken.
Wenn dieser Änderungsantrag geändert wurde, glaube ich, könnten wir den Vorschlag in erster Lesung den Vorschlag verabschieden und die endgültige Entscheidung des Parlaments natürlich schneller verfolgen.
Ich bitte Sie, dies zu berücksichtigen.
Ich kann Ihnen versichern, daß nicht mehr Mittel bereitgestellt werden können, damit sie letztlich keinen Nutzen bringt.
Auf der anderen Seite lehnen wir prinzipiell die Änderungsanträge 5, 11 und 15 ab.
Was die Änderungsanträge 11 und 15 betrifft, so stimmen wir zu, daß die Kommission dem Rat und dem Parlament einen Bericht vorlegen sollte, der sich jedoch der Auffassung ist, daß die Kommission nach drei Jahren die beste Frist für die erste Bewertung des Programms für das Programm für das Programm <unk> <unk>
Damit meine ich unsere Position.
Ich möchte den Damen und Herren Abgeordneten, die das Wort ergreifen und insbesondere Frau McNally für ihre ausgezeichnete Arbeit danken.
Ich bin zuversichtlich, daß wir möglichst bald in der ersten Lesung möglichst bald zu erreichen sind.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0138/2000) von Herrn Wieland im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments und des Rates über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinien über die Anerkennung von beruflichen Befähigungsnachweise sowie über das allgemeine System der Richtlinie über die Anerkennung von <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> " (KOM(1999) <unk> - <unk> - 2000/2089(COS)].
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, wie Frau McNally sagte, war ihrem Bericht nicht besonders <unk>
Meiner Meinung nach <unk> sich die Berichte noch weniger <unk> aber ich möchte Herrn <unk> dem es vielleicht noch nicht <unk> sein soll.
Der vorliegende Entwurf der Richtlinie verändert einen ganzen Teil von 10 Richtlinien, von denen einige bis zur Jahre 1997 abgeschlossen wurden.
Der Präsident hat sich in der Tat schon mehrfach mit der bereits genannten <unk> <unk>
Warum hat dieses Bericht so viel <unk> aber auch eine <unk> und <unk> eingeführt, obwohl es vielleicht vielleicht um eine <unk> geht, die die Abgeordneten vielleicht als <unk> <unk>
Warum ist die große Mehrheit der uns <unk>
Dafür gibt es im wesentlichen drei Gründe.
Erstens: Sowohl von <unk> als auch in einigen <unk> <unk> sie alle <unk> <unk>
Im Alltag können Sie ein <unk> für <unk> oder <unk> machen, aber ein Mensch ist kein <unk> sondern ein <unk> oder eine <unk>
In solchen Fällen können Sie ein gutes Leben <unk>
Wenn es jedoch um die Gesundheit geht, kann der Schaden nicht gut genutzt werden.
Deshalb haben wir für <unk> und Leiden <unk>
Aus meiner Sicht als Anwalt weiß ich, daß niemand eine solche Entschädigung hätte hätte.
Wenn ich etwas <unk> kann, halte ich das gesamte Verfahren für ein gutes Beispiel dafür, weshalb der Rat in Zukunft in die Öffentlichkeit einbezogen wird.
Von Griechenland und aus Italien nach Finnland und nach Italien hätten unsere Bürger sehr großes Interesse an dem, was es gesagt hat, und hätten die Dinge in unseren Regierungen <unk>
In diesen Fragen gibt es also viele <unk>
Zweitens komme ich zu meiner zweiten Sorge, daß wir den Binnenmarkt haben.
Ein <unk> das wir wollen, wollen wir im Rahmen des freien Personenverkehrs und der Dienstleistungen zum Ausdruck bringen.
Natürlich liegt der Mitgliedstaat auf der anderen Seite und der Bürger an erster Stelle alle <unk> Wer möchte, daß ein anderes Mitgliedsland nach seiner Wahl über die von ihm vorgelegten Ausbildung <unk>
Wenn auch jemand in einem anderen Mitgliedstaat nach dem Alter von 10 oder dreißig Jahren die Bürger und die <unk> der Mitgliedstaaten wissen, was der Mensch in den letzten Jahren tut, wollen die Bürger wissen, was er in den letzten Jahren unternimmt.
Hat er die Aus- und <unk>
Hat er sich selbst über die <unk> informiert <unk>
Damit komme ich zum dritten Grund.
Das Parlament fordert, daß wir Pauschalkürzungen vorlegen.
Ich bin hier ein <unk> <unk>
Als ich zu dieser Frage komme, muß ich sagen, daß es sich hier um eine Katastrophe um eine Katastrophe um eine Katastrophe handelt.
Was wir hier erarbeiten, ist im Grunde genommen der Anteil der Öffentlichkeit.
Wir müssen in Zukunft weitreichendere Texte einstellen.
Aus diesen verschiedenen Gründen akzeptiert das Parlament 11 Änderungsanträge mit großer Mehrheit, und ich bedauere nur das Vermittlungsverfahren an, daß ich nicht um die Durchführung dieser Mehrheit bitten werde, denn das hätte man mit großem Interesse <unk>
Deshalb möchte ich Frau Buffet auch dafür danken, daß ich diese große Mehrheit sehr gut <unk> und wer das Vertrauen hatte, obwohl die Delegation der Delegation drei Mitglieder der Europäischen Union <unk> daß sie drei <unk>
Ich möchte Sie nicht alle nennen, Sie haben die Fristen für die Umsetzung der Umsetzung der Umsetzung von <unk> in Drittländern vorgelegt, die von der Bezeichnung 10 und <unk> der italienischen <unk> beigefügt wurden.
Welches <unk>
Erstens hat die Kommission gesagt, sie werde in Zukunft <unk> Texte vorlegen.
Ich kann nur alle Berichterstatter auffordern, diese demnächst in ihren jeweiligen Bereichen zu tun.
Zweitens ein lebenslanges Lernen.
Wir dürfen nicht nur darauf achten, sondern müssen wir unbedingt handeln.
Meiner Meinung nach haben wir einen guten Kompromiß erzielt.
Aus Gründen der Subsidiarität haben wir keine Rechtsvorschriften, sondern wir hatten mit dem <unk> unsere Weise.
Drittens und letztens wurde die <unk> für den Allgemeinmediziner auf drei Jahre verlängert worden.
Frankreich hat sich davon aus, sie von zwei bis drei Jahren zu erhöhen, während wir die Beziehungen zu den Mitgliedstaaten in Belgien und Finnland haben, daß diese spezielle Art auch mit einer geringeren Ausbildung akzeptiert werden kann.
Deshalb kann ich Ihnen sagen, daß das Vermittlungsverfahren ein gutes Ergebnis vorgelegt hat, und ich bitte Sie um Zustimmung.
Ich möchte aber auch sagen, daß die Kommission leider nicht auf unserer Seite von Anfang an leider nicht auf unsere Seite eingegangen war, sondern daß der Rat auf unsere Seite steht.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Der <unk> Wer eine gute Arbeit in der Politik unternehmen will, muß die <unk> und die Geduld der <unk> finden.
Der Kollege Wieland hat sich mit gutem Konzept bewährt.
Von ihm war es daher fast eine Freude für mich, daß ich mich als Berichterstatter und meine Kollegen darauf gerichtet haben, sich zu dem erzielten Ergebnis zu bewegen.
Darauf können wir etwas stolz sein.
Wir haben zum ersten Mal einen ersten Zeitpunkt, um etwas über das Gesetz des europäischen Rechts zu diskutieren.
Ich meine die Notwendigkeit des lebenslangen Lernens ".
Auf dem Gebiet der Ethik werden wir künftig nicht nur Regeln und Kriterien für die Anerkennung von <unk> <unk> und andere <unk> haben.
Wir haben jetzt zum ersten Mal die ersten Zeit, die zwar nicht ausreicht, sondern daß die Ausbildung im Interesse der Patienten im Interesse der Patienten fortgesetzt werden muß, aber auch im Interesse der Pflanzen und der <unk>
Angesichts des komplizierten Tempos des technologischen und wissenschaftlichen Fortschritts im <unk> ist für den Beruf von Menschen ganz besonders wichtig.
Wir dürfen jedoch nicht davon ausgehen, daß sie jetzt in dieser Richtlinie steht.
Unsere Gesetzgebung sollte vielmehr einen Beitrag dazu leisten, diesen ersten Erfolg zu bringen und das lebensbegleitende Lernen zu einem der tragenden Elemente für alle in Europa zu schaffen.
Ich möchte noch einen weiteren Punkt erwähnen, der mich im Zusammenhang mit der Anerkennung von Diplomen und beruflichen Befähigungsnachweisen stets gewidmet hat.
Ich werde es so sehen, wenn diese Transfers noch nicht von dieser verarbeitenden verarbeitenden <unk> beantwortet worden sind, warum wir so wenig wie die Anerkennung von <unk> außerhalb der Europäischen Union haben.
Ich stelle fest, wenn ich sehe, wie ich sehe, die Märkte <unk> und wie leicht das Kapital <unk>
Unsere Bürger können die Waren und das Geld aus allen Winkel der Welt <unk> aber sehr persönliche Vermögenswerte in Form von beruflichen Wissen und Wissen sind nicht frei <unk>
Dort gibt es etwas <unk>
Wir müssen sie umgehend schaffen.
Deshalb fordere ich die Kommission auf, bei der Vorbereitung künftiger Befähigungsnachweise zwei Argumente <unk>
Erstens, daß sie nur eine kleine Anzahl von Bürgern <unk>
Zweitens ist der Vertrag nur eine begrenzte Grundlage für das Gesetz.
So wird es auch noch viel besser dauern, bis Sie sehen werden.
Herr Präsident, ich möchte mich den Kolleginnen und Kollegen anschließen und dem Berichterstatter für seine unermüdlichen und aufmerksam fleißige Arbeit in dieser Frage danken - aber ich halte es für sehr wichtig, daß jeder der von uns hier in diesem Parlament vertretenen Menschen, die wir hier vertreten.
Insbesondere sind die Bereiche, die wir in der Vergangenheit über die berufliche Anerkennung von Präzisierungen sprechen, Gebiete, in denen wir in der jüngeren Vergangenheit massiv <unk> haben.
Auch dort gibt es Fälle, in denen Barrieren vorgenommen wurden und die von einem Mitgliedstaat an der anderen Seite zu Lasten der beruflichen Anerkennung kommen sollen.
Eine der wichtigen Themen in der Diskussion im Rahmen des Vermittlungsverfahrens und auch in dem Bericht selbst wird in den <unk> genannt.
Hierbei geht es vor allem darum, das Wort <unk> zu dem Wort <unk> "
Ich habe derzeit in Irland einen Fall erlebt, wo jemand, in dem jemand, in dem jemand, der gut ist, ihre Unschuld in Irland anerkannt hat, aufgrund des formalen <unk> nicht in Irland anerkannt wird, obwohl in jedem anderen Land der Tätigkeit der Europäischen Union die Erfahrungen der <unk> anerkannt werden.
Darüber hinaus ist es notwendig, daß wir uns dafür einsetzen, daß die Rechtsvorschriften auf europäischer Ebene getroffen werden, daß die Mitgliedstaaten strikt die Rechtsvorschriften erlassen und die Möglichkeiten zur Verfügung stehen.
Zu oft haben wir <unk> erlebt.
Wenn wir wirklich die Vorstellung des Binnenmarktes durchsetzen wollen, und wenn wir wirklich den Grundsätzen der Freizügigkeit betrachten, müssen wir die Hürden für die <unk> die wir uns nicht so sehr auf der Ebene der Europäischen Union verwirklichen können, die wir nicht so sehr auf der Ebene der Europäischen Union sind, aber auch in einigen Mitgliedstaaten auf der Ebene der einzelnen Mitgliedstaaten.
Wir brauchen strenge Vorschriften, so daß jeder Beschwerden schnell behandelt werden kann.
Ich empfehle dem Parlament die Annahme und bitte ihn um Unterstützung.
Herr Präsident, im Namen der Kommission möchte ich den Mitgliedern Ihres Parlaments, die an dieser Debatte beteiligt sind, herzlich Dank für alle <unk> Arbeit danken.
Vor allem möchte ich Herrn Wieland als jemand, der den Bericht erarbeitet hat und der es gelungen ist, den gesamten Prozeß zu einem Erfolg zu erreichen.
Es ist sehr erfreulich, daß der Rat und das Europäische Parlament eine Einigung erzielt haben.
Die Kommission kann mit dem Ergebnis ausgehen, daß sie die Anerkennung der Qualifikation und die Rechtssicherheit der Rechtssicherheit erleichtern will.
Das Parlament hat mit diesem Parlament ein Ergebnis erreicht, das im Interesse all der <unk> Qualifikationen und der Suche nach kleinen Ländern in Europa liegt.
Dies wird für die Mobilität der Arbeitnehmer von großem Nutzen sein.
Wie gesagt, möchte ich Herrn Wieland danken, aber auch andere Kollegen, die mit ihm zusammengearbeitet haben, für die gute Arbeit, die sie mit ihm geleistet hat, um dieses Abkommen zu erreichen.
Herr Präsident! Ich möchte dem Parlament für die fruchtbare Zusammenarbeit mit dem Rat und der Kommission herzlich danken.
Vielen Dank, Herr Bolkestein, für Ihre freundlichen Worte.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
<unk> Fraktion
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0062/2000) von Herrn Ferri im Namen des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten über den Bericht über die <unk> <unk> - gemeinsames Handeln zur gegenseitigen <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Herr Wieland, diese Entschließung könnte nicht so <unk> wie es sein darf, so wie es denn richtig sein kann, zumindest <unk> oder zumindest <unk> versucht werden.
In Wirklichkeit sehe ich diesen Entschließungsantrag als recht <unk> einen umfassenden <unk>
Auf jeden Fall möchte ich darauf hinweisen, daß die Mitgliedstaaten häufig aus einem <unk> Gefühl der Macht versuchen, die <unk> insbesondere im Bereich des Strafrechts zu betreiben.
Die Verknüpfung der gemeinschaftlichen Souveränität und die Souveränität der Mitgliedstaaten in diesem Bereich ist daher nicht einfach.
Der Mechanismus für eine gegenseitige Bewertung der gegenseitigen Evaluierung der Mitgliedstaaten im Jahre 1997 hat den Vorschlag des Europäischen Rates von 1997 in der Tat <unk> und zwar ohne einiges <unk>
Die ersten fünf Länder sind <unk> Dänemark, Griechenland, Luxemburg und die Niederlande und einen Ausschuß für drei Experten entstanden.
Die Arbeitsgruppe zur Bewertung eines Landes kann Mitglieder dieses Landes nicht enthalten, die Bürger dieses Landes sind und so etwas <unk>
Erste Bewertung sind vor allem im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit und des <unk> insbesondere im Hinblick auf die Maßnahmen zur justitiellen Zusammenarbeit sowie auf unterschiedliche Formen des <unk> oder anderer <unk> von dieser Bitte an die Stelle der <unk>
Sicherlich wurden bestimmte positive Elemente genannt, wie beispielsweise ein <unk> aus den Niederlanden als Modell.
Wir sind natürlich bei der Bekämpfung von organisierter Kriminalität, die eine qualifizierte Technologie gewährleistet.
<unk> Veränderungen und damit müssen wir auch lernen, in unterschiedlicher Weise zu arbeiten.
Die Berichte aus Italien und Finnland sind ebenfalls bereit, aber sie sind noch <unk>
Wir hoffen jedoch, daß es ein <unk> geben wird, das die Verantwortung für den <unk> in der langen Tätigkeit des Europäischen Parlaments <unk>
In diesem Zusammenhang ist es besonders wichtig, daß eine Reihe von <unk> erforderlich ist.
Ich beziehe mich zum Beispiel auf eine doppelte <unk> die vielfach den Ton <unk> <unk> <unk> und ich beziehe mich auf die Situation, wo ein Verbrechen begangen wurde, das in den anderen Mitgliedstaaten keine Straftaten begangen hat.
So hat beispielsweise Luxemburg versucht, den Bitten der justitiellen Zuständigkeit eines anderen Landes zu erfüllen, denn das Handeln war kein Verstoß gegen die <unk>
Es gibt also verschiedene <unk> und wenn wir nicht damit beginnen, diese justitiellen Zusammenarbeit zu beseitigen.
Um die Annahme einer effizienten und wirksamen Entschließung zu erreichen, wurde bereits auf die gegenseitige Anerkennung der endgültigen Beschlüsse bereits in diesem Entschließungsantrag eingegangen, um eine vollständige Reihe von Aktionen zu ermöglichen, die genau diese justitielle Zusammenarbeit in Angriff genommen werden können.
Wir alle kennen die Dringlichkeit eines elektronischen <unk> ein <unk> ein zentralisierten <unk> ein <unk> das zumindest die endgültige Entscheidung im Gemeinschaftsrahmen ermöglicht.
Es wäre klar, daß es sehr nützlich ist, die endgültige Blockade gegen <unk> oder <unk> die bereits auf einem höheren Niveau in Europa gearbeitet haben, doch wäre es doch schon eine gute Grundlage - nicht unbedingt ein großes Ausmaß - da die Informationstechnologie jetzt nicht unbedingt möglich ist, um schnell Ergebnisse zu erzielen.
In dem Entschließungsantrag wird eine relativ schnelle Intervention von Eurojust verlangt, in der es um eine relativ schnelle Intervention von Eurojust gibt - insbesondere durch die sogenannten europäische Generalstaatsanwaltschaft, die zumindest im Zusammenhang mit schweren Verbrechen - organisierten Kriminalität, Kriminalität, organisierten Kriminalität, organisiertes <unk> usw. <unk>
Deshalb fordern wir die Zusammenarbeit der <unk> die öffentlichen Behörden, die Richtern und Richter der einzelnen Mitgliedstaaten ebenso gut wie auch Teil der europäischen Generalstaatsanwaltschaft, die sie auf der Ebene der verschiedenen Staaten unterstützen wird.
Kurz, es ist ein Vorschlag für das Europäische <unk> und was als gute Formulierung bezeichnet wird - und das möchte ich hier als gute Formulierung hervorheben, denn das ist eine vernünftige und gute Praxis bei der Anwendung der verschiedenen Verfahren und insbesondere der direkten Übertragung der <unk> zwischen den Justizbehörden ".
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Unser drittes Ziel ist die Schaffung eines großen europäischen Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts von wesentlicher Bedeutung, in dem wir die Sicherheit der europäischen Bürger und der Kampf gegen die organisierte Kriminalität stärken müssen.
Nach Tampere ist es von entscheidender Bedeutung, daß wir in Tampere die nationalen Rechtsvorschriften für Straftatbestände und die Anwendung der Sanktionen auf dem Gebiet des organisierten Verbrechens harmonisieren und daß wir unsere Anstrengungen zur Verabschiedung gemeinsamer Definitionen, gemeinsamen Straftatbeständen und Sanktionen im Bereich der Angleichung der Rechtsvorschriften in Strafsachen haben.
Dieser <unk> den Herr Ferri soeben angesprochen hat und die die Grundlage des hervorragenden Berichts zur Beobachtung der Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten vorgelegt haben, wurde auf der Grundlage des Aktionsplans gegen die organisierte Kriminalität im Juni 1997 <unk>
Das kann sich als einen wichtigen Schritt nach der Schaffung des Europäischen <unk> und anderen Initiativen zur Modernisierung und zur Modernisierung der Wirksamkeit der Systeme zur Modernisierung und Bekämpfung der Kriminalität leisten.
Unter dieser Bewertung wird der Rat die erforderlichen Maßnahmen nach einer vollständigen Wiederaufnahme der Bewertungen annehmen - d. h. drei Jahre mit fünf Ländern, die nach wie vor auf drei Jahre identifiziert werden sollen, und wir sollten die Entscheidungen einiger Mitgliedstaaten zur Festlegung der Reformen und der Verbesserung der Ergebnisse berücksichtigen, die im Rahmen ihrer Rechtsvorschriften im Rahmen der eigenen Rechtssysteme vorgenommen werden.
Wir alle sind bereit, die Ergebnisse der verbleibenden Länder, die mein eigenes Land, Portugal, uns umgehend mit einem Land, Portugal, das uns umgehend vorgelegt hat.
Ich begrüße die Tatsache, daß sich die erste Runde der Bewertung für die erste Runde der Bewertung bei der Anwendung des Systems der Rechtshilfe und der Behandlung von <unk> bei der Behandlung von <unk> insbesondere bei der Behandlung von Maßnahmen für die <unk> von Straftaten einsetzt.
Die Betonung des Problems der Verspätungen ist besonders positiv.
Es geht nämlich um eine Aufstockung der <unk> in <unk> und wir sind uns voll und ganz bewußt, wie schädlich das ist.
Die Entscheidung, die zu spät gelangt ist oder zu spät ist, ist schließlich immer ein <unk>
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, Herr Kommissar! Im Namen meiner Fraktion unterstütze ich die Schlußfolgerungen und die Überlegungen des Berichterstatters, und auch seine Besorgnis über die in der <unk> Fraktion erwähnten Probleme.
Ich danke Herrn Ferri zu seiner Arbeit.
In der EU gibt es 15 unterschiedliche strafrechtlichen <unk> einige von ihnen mit allen anderen und 15 <unk> mit allen anderen und 15 <unk> sind alle tief gekennzeichnet gewesen.
Solange das Strafrecht der EU eine Harmonisierung ist, ist die justitielle Zusammenarbeit weiterhin mit einem komplexen und <unk> System der <unk> ein <unk> und <unk> System der <unk> ein <unk> <unk>
Die europäische Zusammenarbeit ist jedoch mehr als je zuvor.
So wurden beispielsweise in Deutschland im Jahr 1998 alle Fälle von organisierter Kriminalität <unk>
Es gibt große Notwendigkeit des Rates.
In Luxemburg zum Beispiel muß der Finanzminister seine persönliche Zulassung geben, wenn der <unk>
Die Niederlande nehmen eine eigene <unk> statt dessen die Dringlichkeit des <unk>
Die fünf Länder haben nicht ausreichend Personal und unzulängliche Mittel zur Behandlung von Verfahren für die Rechtshilfe zu tun.
Auf der positiven Seite kann das Programm des <unk> das irische System und Dänemark die Erfahrungen mit den nordischen Ländern erwähnen.
Wo es im Justiznetz <unk> gibt, gibt es gute Erfahrungen und Ergebnisse und Ergebnisse sind jedoch nicht auf formale <unk> für <unk>
Die Schaffung von <unk> ist nach wie vor kein Garantie für den qualitativen Sprung in der europäischen Zusammenarbeit.
In einigen <unk> ist die Bereitschaft zur regelmäßigen <unk> zu wünschen übrig.
Wenn der Rat ernsthaft über die grenzüberschreitende Kriminalität gekämpft hat, die einfach Demokratie, Demokratie und die Regeln der New Economy sind, müssen die Empfehlungen des Berichterstatters und der Ausschuß in Maßnahmen umgesetzt werden.
Ich möchte nicht auf Einzelheiten eingehen, die von Herrn Ferri bereits angesprochen worden sind, aber es bedeutet auch, daß die beitrittswilligen Länder umfassend an der Strategie für die organisierte Kriminalität beteiligt sind.
Das <unk> muß weiter <unk> werden, z. B. mit den verschiedenen Rechtssystemen und dem OLAF zu den verschiedenen <unk> und schließlich sollte aufbauen. " ein <unk> für EUROPOL und OLAF werden.
Herr Präsident!
Er hat einen gewissen Sinn und Sinn gefunden, aber dennoch habe ich einige Kritikpunkte und einige Punkte, die ich nicht zustimmen kann.
Auf jeden Fall müssen wir uns sehr hüten, daß wir alle Probleme der gesamten Kriminalität in der Europäischen Union lösen werden, indem wir alle Probleme der Kriminalität in der Europäischen Union lösen werden, nur indem wir eine andere Institution oder eine andere Stelle mit mehr Personal und Koordinierung in eine zentrale Behörde eröffnen.
Es gibt ja bereits Beispiele.
Wir haben Europol, und andere Institutionen wie dies in verschiedenen Mitgliedstaaten wie Gesetzgebung, in denen unterschiedliche Stellen in verschiedenen Mitgliedstaaten erreicht werden können.
Außerdem haben wir die Gelegenheit, andere Mitgliedstaaten zu bewerten und die besten Praktiken zu ziehen, die sie als gemeinsames Minimum für alle Mitgliedstaaten verwenden.
Wir haben jedoch noch unterschiedliche Gesetze in den Mitgliedstaaten.
Hier gibt es noch unterschiedliche <unk>
In Irland und Großbritannien arbeiten wir nach wie vor unter dem alten Rechtssystem nach wie vor auf dem europäischen <unk> Sie haben das <unk>
Sie ist vielleicht sehr schwierig, wenn wir diese beiden gemeinsam gemeinsam begegnen, und wir müssen stets auf drei Prinzipien der Art und Weise arbeiten.
<unk> brauchen <unk> und <unk> <unk> ", und wir dürfen das Wort <unk> " nicht vergessen.
Es muß das Recht haben, sich selbst zu wehren.
Vielleicht ist es nur ein Problem der Auslegung, aber einige Vorschläge für den <unk> Ansatz scheinen zu sagen, daß wir über einige der bestehenden rechtlichen Vorfälle in bezug auf das Aufenthaltsrecht reduzieren müssen.
Ich freue mich ganz besonders darüber, daß Irland wegen des <unk> des Strafrechts spricht.
Ich fordere alle Mitglieder dieses Hauses und alle Mitgliedstaaten auf, wie das Strafrecht in Irland funktioniert und wie das Strafrecht in Irland erfolgreich geworden ist.
Ein Vorschlag, den ich gegen eine gesonderte Abstimmung habe, betrifft die Frage einer europäischen Staatsanwaltschaft.
Ich bin absolut gegen eine europäische Staatsanwaltschaft mit seinen Kompetenzen auf dem Territorium aller Mitgliedstaaten.
Und schließlich sind die Mitgliedstaaten ein sehr gefährlicher Bereich.
Wir verfügen bereits über Erfahrung darüber, wie schwierig es sein kann, wie schwierig es ist.
Es ist besser, sich auf die <unk> der Erde zu verlassen und das vorhandene Leben weitaus besser zu gestalten.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Die Kommission möchte Herrn Ferri zu dem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen, der eine sehr <unk> und überzeugende Analyse der Probleme enthält, die wir vor dem Hintergrund der justitiellen Zusammenarbeit im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit und einer <unk> Sicht der Bemühungen um die Überwindung dieser Probleme einsetzen müssen.
Die Kommission unterstützt weitgehend die Analyse und die Sicht der Berichterstatterin.
Wir stimmen vor allem mit dem Ansatz, daß die verstärkte Zusammenarbeit - oder gar nicht das Wort von Herrn Delors als <unk> bezeichnet wird, denn das ist ein <unk> neuer <unk> und vielleicht das wichtigste Werkzeug der Souveränität der Mitgliedstaaten - und vielleicht ist das wichtigste Werkzeug für die Achtung der demokratischen Regierung, der <unk> der demokratischen Staatsführung sowie der Achtung der Rechte der Bürger und der Achtung der Rechte der Bürger zu verdanken.
Wir müssen jedoch darauf hinweisen, daß diese Fortschritte nicht in <unk> Umfang erreicht worden sind - und zwar nicht mehr in <unk> beispielsweise wurden die Abkommen von den Mitgliedstaaten nicht systematisch ratifiziert, sondern z. B. durch die Umsetzung des Mechanismus zur gegenseitigen Bewertung. So hat der Mechanismus für die gegenseitige Bewertung festgestellt, wie beispielsweise der Mechanismus für eine gegenseitige Bewertung erforderlich ist, und in einigen Fällen hat es einen konkreten Beweis dafür gegeben, daß es ein neues Modell gegeben hat, und in einigen Fällen hat sich die Mitgliedstaaten bereits vor, die notwendigen Änderungen für ihre eigene Gesetzgebung zu finden.
Dieser Prozeß der <unk> auf dem Gebiet der <unk> ob sie im Rahmen der gegenseitigen Erkenntnisse auf dem Gebiet der Justiz erfolgt, ist von entscheidender Bedeutung, und ich hoffe, daß im Rahmen der Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit von zentraler Bedeutung.
Das Parlament wird jetzt über die Verlängerung des Programms Grotius konsultiert.
Von den Vorschlägen und den Wünschen des Berichterstatters, Herrn Ferri möchte ich lediglich drei herausgreifen.
Diese Probleme im Bereich der justitiellen Kontrolle sind meiner Ansicht nach in Verbindung mit der Art von Titel <unk> des Vertrags über die Europäische Union, die mit einem <unk> Verhalten verbunden ist.
Ich möchte hervorheben, daß es vielleicht eher <unk> wenn die <unk> oder die institutionellen ordnungspolitischen Rahmenbedingungen entweder durch die Vorgehensweise der Gemeinschaft oder die institutionellen ordnungspolitischen Rahmenbedingungen erforderlich sind, die eine größere Kontrolle durch das Europäische Parlament schaffen würden, die eine größere Mitwirkung durch das Europäische Parlament in die Hand nehmen und sich damit <unk>
Trotzdem habe ich einige Zweifel an der Aussicht auf die Aufnahme von Maßnahmen zur Bestrafung von Mitgliedstaaten, die ihre Verpflichtungen nicht erfüllen.
Eine der von dem Entschließungsentwurf vorgeschlagenen Maßnahmen ist die Schaffung eines europäischen <unk> mit Gericht der Europäischen Union.
Wie das Parlament weiß, ist die Kommission im letzten Halbjahr der Auffassung, daß der Vertrag einen unabhängigen europäischen öffentlichen Dienst geben sollte, aber mit dem konkreten und einzigen Ziel, die finanziellen Interessen der Gemeinschaft zu schützen.
Dieser Vorschlag wurde in Nizza nicht akzeptiert, und die Kommission wird diese Entscheidung im Hinblick auf die Verbesserung der Vorschriften und die notwendigen Mittel für OLAF in Betracht ziehen, um seine Aufgaben zu erfüllen.
Zugleich hoffen wir, daß die Schaffung eines Systems des <unk> auch in Nizza zu diesem Ziel beiträgt, das in Nizza nicht erreicht wurde.
Was die Frage betrifft, so möchte ich Herrn Ferri versichern, daß ich die in seinem Bericht geäußerten Bedenken hinsichtlich der Vereinfachung und Beschleunigung der <unk> die im Grunde genommen das Thema der gegenseitigen Bewertung der Bewertung betreffen.
Deshalb hat die Kommission eine konkrete Initiative zur Einführung von genetisch veränderten Zusatzstoffen in ihrem Programm 2001 aufgenommen.
Ich möchte den Ausführungen des Berichterstatters zur Kenntnis nehmen, daß ich die Besorgnis der Berichterstatterin in diesem Bereich teile.
In einer Zeit, an der die Union die Charta der Grundrechte anbelangt, so ist es unsere Pflicht, zu handeln, daß die Fortschritte im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit durch die Polizei und die Gerichte der <unk> die Koordinierung der <unk> und die Vereinfachung der Auslieferungsverfahren mit den Grundsätzen, die wir befürworten und daß sie sich nicht auf Kosten der Rechte der einzelnen Länder beziehen.
Der Aufbau eines Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts kann nicht durch das niedrigste gemeinsame Ziel erreicht werden, wenn die Rechte der Bürger und Freiheiten geachtet werden.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
(Die Sitzung wird um 21.45 Uhr geschlossen.)
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung
Das Protokoll der gestrigen Sitzung wurde verteilt.
Gibt es Einwände?
Herr Präsident! Ich hatte gestern nicht zu Beginn der Sitzung zu Wort geführt, aber ich möchte eine Frage zum Ausdruck bringen, die von der Präsidentin dieses Parlaments angesprochen wurde.
Was die Einreichung des so genannten <unk> in Spanien betrifft, so wurde die Präsidentschaft dieses Parlaments bekräftigt, daß es sich hier um mehrere Organisationen und Gewerkschaften handelt, und die <unk> wurde angesprochen.
Ich möchte hier die Information aller hier <unk> daß dies nicht der Fall ist, obwohl der Druck der Regierung und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas noch nicht der Fall ist.
Diese Erklärung wurde nicht einmal von den Organisationen, die die Regierung in Madrid unterstützen, und ich möchte sagen, daß diese Situation, die die Lage des baskischen Landes betrifft, so kompliziert ist, daß sich die Lage des Baskenland schwierig ist und die Anstrengungen zur Erhaltung der Dialog in das Programm zum Ausdruck gebracht hat, das ich zum Beispiel in das Programm habe, das ich in dem Programm von vier tausend Intellektuellen und anderen Orten in der Kultur <unk>
Abschließend möchte ich sagen, daß die Lage so komplex ist und so sehr <unk> daß auch die Partei von Frau Fontaine in Biarritz in Biarritz und in <unk> in <unk> in <unk> und in <unk> in <unk> die Partei, die nicht <unk> ist, sondern auch die Partei, die ich nicht als <unk> von Frau Fontaine selbst bin.
Herr Präsident! Letzte Woche hat die letzte Königin aus Italien und <unk> von König <unk> <unk>
Sie war ein anerkanntes <unk> <unk> und <unk>
Sie hat leider nicht versucht, ihre <unk> Sohn und <unk> zu verlassen.
Ihre <unk> die <unk> hätte nicht in Italien stattfinden können, da sie nicht anwesend sein würden.
Dieser italienischer <unk> hat keinerlei Platz in den modernen Europa und ist eindeutig gegen die Freizügigkeit im Rahmen der europäischen Verträge.
Ich habe drei Male versucht, dieses Parlament bei der Unterzeichnung dieses Rechts zu unterstützen.
Die Frage wird gegenwärtig vom Gerichtshof für Menschenrechte und nicht bleiben.
Ich fordere die italienische Regierung auf, die Möglichkeit der italienischen Regierung zu nutzen, um ihre eigenen Verpflichtungen in die Europäische Union zu erfüllen, die beiden <unk> die gleichen Rechte erfüllen und die beiden anderen Bürger zu Hause zurückkehren möchten.
(Das Parlament genehmigt das Protokoll.)
Beschluß über die Dringlichkeit
Vorsitzenden des Ausschusses für Fischerei
(ES) Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Im Namen des Ausschusses für Fischerei möchte ich unsere Ablehnung von diesem Verfahren zum Ausdruck bringen, das der Rat vom 18. Januar an das Parlament ersucht hat und die uns darum ersucht haben, unsere Stellungnahme vor dem 14. Februar zu bringen.
Unser Ausschuß hat einen Prozeß, den diesem Legislativvorschlag so schnell wie möglich vorzulegen und so schnell wie möglich mit den Gesetzgebungsverfahren einverstanden, während die Abstimmung am 13. Februar in der Straßburger Sitzung am 13. Februar in der Straßburger Tagung vorgesehen ist, wie sie bereits vorgesehen ist.
Ich möchte diese Chance, Herr Präsident, weil ich zu dieser letzten Minute <unk> -, zu sagen, daß die Kommission und der Rat in einem ganzen Jahr des Parlaments ein Jahr lang über den Wortlaut des Haushalts des Parlaments standen und uns auch genügend Zeit für die Bearbeitung dieser Vorschläge <unk>
Wir haben am 7. Dezember Verspätung mit Verspätung konsultiert.
Wie ich bereits sagte, haben wir im Ausschuß am Montag, dem 5. Februar und in der Sitzung des Parlaments am Montag, dem 13. Februar in Straßburg abstimmen können, um die Abstimmung am 13. Februar zu finden und damit die von uns gesetzten Fristen einzuhalten.
Ich möchte nur darauf hinweisen, daß wir uns hier nichts mit gutem Willen haben und uns selbst erwiesen haben, aber wir wollen nicht die Quadratur des Kreises verlangen und nicht nur die <unk> sondern auch die weniger <unk>
(Das Parlament lehnt den Antrag auf Anwendung des Dringlichkeitsverfahrens ab.)
Fortschritte in der EU und Mitgliedstaaten zur Bekämpfung der BSE
Nach der Tagesordnung folgt die Erklärung der Kommission über die Fortschritte von <unk> von der EU und den Mitgliedstaaten.
Ich freue mich, daß ich Gelegenheit habe, das Parlament über die jüngsten Ereignisse im Zusammenhang mit BSE zu unterrichten.
Viele von Ihnen waren anwesend geworden, als ich im Ausschuß für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung zum Ausschuß für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung sprach.
Ich möchte kurz auf die wichtigsten Ereignisse der letzten Wochen eingehen.
Zum 1. Januar wurden wichtige neue Maßnahmen in Kraft getreten.
In diesem Zusammenhang handelt es sich um das Verbot des Fleisches und der <unk> und die Messung von <unk> über die <unk>
Die Kommission hat am 4. Januar an die Minister aufgefordert, am 4. Januar und forderte die Antworten auf die Durchführung von <unk>
Ein Arbeitsdokument über die Antworten auf den Rat am Montag schien am Montag auf dem Gebiet der Landwirtschaft <unk>
Die Stellungnahme des Wissenschaftlichen <unk> zu einer Reihe von Fragen der Kommission wurde vom 17. Januar in mehreren Punkten veröffentlicht.
Die Tagesordnung des Rates am Montag hat die Tagesordnung des Rates am Montag nach wie vor sehr lange auf der folgenden Seite <unk>
Ein Verbot von <unk> durch das <unk> von pflanzlichen Stoffen für die Aufnahme von Lebensmitteln für Tierfutter und die <unk> von <unk>
Alle drei dieser Punkte gehen direkt von den früheren Gesprächen im Rat über die notwendigen Maßnahmen zur Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher.
Sie basieren auch auf der Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses ab.
Ich werde in den nächsten Tagen auf all diese Fragen im Zusammenhang mit dem <unk> eingehen.
Sie werden natürlich weitere Kontrollen und potentiell wesentliche Kosten führen.
Allerdings sind die Mitgliedstaaten bereit, praktisch jede Maßnahme zu akzeptieren, um sicherzustellen, daß Rindfleisch jetzt sicher ist.
Es ist sehr bedauerlich, daß diese Forderung nach der Bekämpfung der BSE so lange in Frage gestellt wird.
Vor nur sieben Monaten hat die Kommission keine qualifizierte Mehrheit für das Verbot <unk> und <unk> für den menschlichen Verzehr und für Futtermittel.
Außerdem werden nicht alle Mitgliedstaaten ein Verbot des <unk> von Fleisch durchführen, und <unk> <unk> <unk>
Nun zu den Vorschlägen der Kommission zum <unk>
Zunächst eine Frage zur <unk> von Fleisch
Die Kommission wird in Kürze einen Vorschlag zum Verbot der Verwendung von <unk> von Rindfleisch, die von allen Arten von <unk> alle berührt werden, einen Vorschlag vornehmen.
Es gibt einen Fall, der von grundlegender Bedeutung ist, als die <unk> und die Wirbelsäule oder die <unk> von jungen Tieren sicher sind.
Dabei handelt es sich jedoch um wichtige <unk> und in den Umstände ist ein vollständiges Verbot.
Ich kann hinzufügen, daß die Verwendung von <unk> von Fleisch immer mehr <unk> ist.
Auch die <unk> hat dieses Verbot <unk>
Die vorgeschlagene Maßnahme sollte daher sehr angebracht sein.
In der Frage der <unk> <unk> die Kommission wird vorschlagen, daß für die Verfütterung von Wiederkäuergewebe produzierte pflanzlichen Fette ein <unk> Druck an die derzeitige Forderung nach dem Vorbehalt der Kommission aufgenommen werden soll.
In der Stellungnahme wird auch die Kommission darüber informiert, daß solche pflanzlichen Fette nur aus <unk> <unk> als <unk> an <unk> <unk> werden.
Wir müssen jedoch darüber nachdenken, ob diese Veränderungen ordnungsgemäß eingehalten werden können.
Vielleicht könnten die Probleme zwischen den verschiedenen <unk> gelöst werden.
Wenn ja, muß ein vollständiges Verbot für die Verwendung von 0 % in Wiederkäuergewebe <unk>
Wie sieht es ja, daß die Ersetzung der Ersetzung der Zusatzstoffe <unk>
Ein letzter Punkt in bezug auf die Frage von <unk> halte ich es für angebracht, daß die Öffentlichkeit auf jeden Fall höhere Normen für die Verwendung von Wiederkäuergewebe % in Futtermitteln als für die Benutzung von Tabak in Futtermitteln vorsieht.
Doch das ist die derzeitige Situation, und ich werde dieses Recht erläutern.
Was die Wirbelsäule betrifft, so ist die Kommission die Streichung des <unk> bei dem es Zweifel über die Wirksamkeit des Verbots von Fleisch und <unk> oder <unk> gibt, wenn es nicht beweist, daß die Tiere nicht in der Lage sind, die Tiere zu <unk>
Dies entspricht der Stellungnahme des Wissenschaftlichen <unk>
Auch hier sind wichtige Fragen zu beachten.
Die Wirbelsäule sind <unk>
Wenn sie auf der Grundlage der <unk> <unk> kann, dann gibt es Konsequenzen für die Lagerung und <unk> von Rindfleisch <unk>
Es gibt auch Gefahren bei der Menge der <unk>
Wenn es statt dessen um die <unk> oder <unk> erforderlich ist, dann gibt es Probleme beim <unk> und <unk>
Wir müssen uns auch der Auswirkungen auf die Verbraucher bewußt sein.
Eine strikte Umsetzung der Empfehlungen der Wissenschaftlichen Änderungsanträge würde die Wirbelsäule in Rindern mit <unk> über zwölf Monate wie in Frankreich <unk>
Dies wird ein Verbot für bestimmte Kürzungen des Fleisches bedeuten.
Schließlich sollten die Mitgliedstaaten von der <unk> ausgenommen werden.
Muß man z. B. die Mitgliedstaaten in Österreich wie Österreich und Finnland weiter <unk>
Das sind alle Fragen, die die Kommission dringend prüfen und in ihrem Vorschlag behandelt wird.
Ich hoffe, daß diese beiden Bemerkungen dazu beitragen, die äußerst komplizierten Fragen zu hervorheben, die für die einen, was vielleicht ein relativ einfaches Ziel ist.
Ich bin mir bewußt, daß die Frage der Kontrollen ist.
Unter diesem Gesichtspunkt kann ich die Antworten der Minister vom 4. Januar zum Ausdruck bringen.
Alle Mitgliedstaaten bestehen jetzt darauf, daß sie bei der Sicherstellung der erforderlichen Maßnahmen zur Verfügung stehen.
Das Lebensmittel- und Veterinäramt werden in dieser Hinsicht auch weiterhin sein Programm <unk>
Des weiteren möchte ich noch einen weiteren Anreiz zur Verbesserung durch die Mitgliedstaaten vorlegen, und ich bin in Kürze ein Vorschlag dafür, daß die Mitgliedstaaten die Durchführung von <unk> über die Durchführung von BSE zu ihrer Durchführung brauchen.
Das Vereinigte Königreich und Portugal sind bereits darauf bedacht, einen derartigen Bericht unter den Einfuhrbeschränkungen zu finden.
Meiner Meinung nach ist es sehr erfreulich, daß die Kontrollen aktiv durchgeführt werden, und daher denke ich, daß die Kontrollen in der Gemeinschaft aktiv sind.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich weiß, Herr Kommissar Byrne, daß sich ernsthaft Maßnahmen ergriffen werden, um einen hohen Verbraucherschutz in der EU zu machen.
Ich weiß, daß viele dieser sehr weitreichenden Entscheidungen erforderlich sind, denn die Fehler sind immer noch <unk>
Ich möchte hier ganz klar sagen, daß die BSE in der Vergangenheit eine große Anzahl von Entscheidungen der Regierung wegen des Vereinigten Königreichs und einer Reihe von <unk> wegen des <unk> von 1996 ist - ich kann Ihnen sagen, daß ich niemanden weiß, wer es im Kampf gegen die BSE gibt.
Die <unk> sind die wichtigsten <unk> die zu spät geführt wurden und zu spät geführt wurden, wenn Entscheidungen oder Verbote eingeführt wurden.
Das ist noch immer <unk>
Deshalb können die von Ihnen vorgelegten Maßnahmen nicht richtig und richtig geregelt werden, und wir fordern die Mitgliedstaaten auf, sie so schnell wie möglich umzusetzen.
Ich kann aber auch sagen, daß das Parlament im November dieses Jahres die <unk> für alle Tiere als <unk> <unk> und daß ich hier eine Gefahr für alle <unk>
Wenn heute mit dem <unk> heute die Rede ist, wird die Entschließung in bezug auf den <unk> der <unk> und mehrere Mitgliedstaaten <unk> während die <unk> während des Jahres noch einmal verdoppelt werden, während die Statistiken zu einem Ergebnis kommen werden.
Deshalb begrüßen wir Ihre Kommentare zu diesem Thema.
Ich möchte Sie auch bitten, das Problem von Drittländern so schnell wie möglich zu klären und auch hier zu einer enormen Gefahr von <unk> zu kommen.
Auch hier die Frage des einheitlichen <unk>
Dann berücksichtigen wir auch die finanziellen Aspekte.
Wir haben in Europa Hunderttausende von Arbeitsplätzen in Europa, und deshalb müssen wir auch sehen, ob wir in Frankreich zum Beispiel die finanziellen Belastung und ein recht hohes Maß an Einkommen in die Höhe einer <unk> oder bei der Zuweisung von <unk> auf landwirtschaftlichen Erzeugnissen verbreiten können, damit die <unk> eine vernünftige Lösung gefunden werden können.
Wir müssen alles auch unter den finanziellen Programmen im Agrarhaushalt tun, um es etwa 20 % zu geben, um die Tiere zu erreichen, beispielsweise durch sektorale <unk> beispielsweise durch <unk> und sonst werden wir nie in der Lage sein.
(Beifall)
Herr Präsident! Vor sechs Jahren sind wir genau dasselbe Problem.
Ich glaube, daß Herr Graefe zu Baringdorf nach <unk> steht, daß alle von uns in unserer Arbeit in den letzten sechs Jahren auf wenig andere, die sich im Grunde genommen auf das Europäische Parlament beziehen, das Europäische Parlament seit mehr als sechs Jahren gefordert hat, seit mehr als sechs Jahren die Hälfte der <unk> <unk>
Herr <unk> <unk>
Was ist dann bei der Abschaffung der <unk>
Alle Mitgliedstaaten versuchte sich bemüht, möglichst lange zu <unk> und zu verabschieden.
Wenn Herr Byrne, wie Sie jetzt sagten, die Wirbelsäule ist ein Problem, das die Wirbelsäule wieder <unk>
Was ist denn mit dieser Angelegenheit <unk>
Im Moment müssen wir die Wirbelsäule in allen Mitgliedstaaten in Betracht ziehen.
Es muß vielmehr nicht hingenommen werden, sie muß im <unk> behandelt werden.
Und das ist ein <unk>
Hier fehlt nicht ein wenig <unk>
Ich habe in meinem elf Jahren im Europäischen Parlament gelernt, daß es hier Fortschritte um eine <unk> abgeschlossen hat.
Das ist normal.
Wir haben eine Revision erreicht.
So lange ist das.
Ich habe nichts dagegen, daß ich hier etwas weiter <unk> möchte, aber wir befinden uns in den Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten, denn wir befinden uns in den Mitgliedstaaten über den <unk> und das Ergebnis haben wir in den Mitgliedstaaten von <unk> <unk> die Minister haben die Minister <unk>
Leider geht es auch um die Landwirte und die Fleischindustrie und die <unk> die ich immer nennen möchte, genauso wie alle, die nicht genau in der Lage sind, die Qualität der Vergangenheit zu verbessern.
Wenn wir also die <unk> der Kontrolle <unk> und sehen, daß wir hier die Chance haben, Maßnahmen zu schaffen, dann ist es unsere Chance, Maßnahmen zu schaffen, dann müssen wir exakt darüber entscheiden, welche Maßnahmen wir brauchen.
Sie haben natürlich gehört, Herr Byrne, wie Sie soeben gesagt haben, die Definition der <unk> um endlich das Verbot aller <unk> von Fleisch zu verbieten.
Natürlich hätten wir das schon vor Jahren tun können, doch müssen wir nicht nur etwas von den Ereignissen und den <unk> der Wirbelsäule <unk>
Wir müssen verhindern, daß wir nicht mehr in einer so so hohen werdenden Gesellschaft wie uns die Gesellschaft <unk>
Was müssen wir also tun?
Das gleiche gilt für den <unk>
Man kann auf der Grundlage von <unk> oder <unk> nicht unterscheiden oder <unk> ob sie die menschliche Nahrungskette erreichen oder nicht, oder ob sie in <unk> und <unk> eingesetzt werden.
Darum geht es.
Man muß sich <unk> durch den Druck <unk> <unk> <unk>
Eine andere Methode wäre jetzt nicht erforderlich.
Die Gefahr besteht, daß die Gefahr besteht, die Risiken zu verringern.
Sie haben etwas <unk> Herr Byrne gesprochen, und ich möchte daran erinnern.
Wie werden wir <unk> in den Mitgliedstaaten der Schafe <unk>
Was machen wir von den Mitgliedstaaten <unk>
Das ist in meinem <unk> und in meiner Meinung nach <unk>
Ich habe das in den letzten Jahren vernommen.
In einer Situation, in der der Mitgliedstaat <unk> ist <unk>
Ich frage mich, wie <unk> sie wissen?
Sehen sie uns die <unk> <unk> wenn sie das <unk> können, können wir vielleicht genau sagen, was man will.
Auch wir wollen das tun.
Solange die Mitgliedstaaten eine umfassende Untersuchung einführen, und wir wissen, wie sich die <unk> erst so schnell eingesetzt haben, wie sich die <unk> mit dem Markt <unk> - und ich stimme mit Herrn Böge hier zu, daß die Tiere auf dem Markt niemals <unk> werden können, solange wir nicht wissen, ob Finnland, wie es eine umfassende eingestuft ist, die wir nicht kennen.
Doch bis dahin werden wir alle Mitgliedstaaten der Geschichte <unk>
Dann werden wir sehen, welche Mitgliedstaaten alles wieder <unk> und wir werden die Tatsache <unk>
Ich frage mich, wo die Mitgliedstaaten der Meinung sind, daß sie jetzt nicht anwesend sind.
Es gibt keine Zeit für alle Punkte, aber ich möchte auf mein <unk> Thema eingehen, aber ich bin schon lange auf sehr <unk> Wir können hier in der Europäischen Union die besten Rechtsvorschriften geben, die es aber in den Mitgliedstaaten nicht <unk>
Meiner Meinung nach gibt es zu wenig <unk> in allen Mitgliedstaaten, zu wenig <unk> zu greifen.
Deshalb bitte ich Sie, Herr Byrne, die Mitgliedstaaten zu Ihren <unk> zu berichten, wie viele <unk> sie in der Vergangenheit haben und welche Kontrolle sie haben, und was sie in der Vergangenheit getan haben, und ich freue mich für Ihre <unk>
Herr Präsident! Zunächst möchte ich kurz darauf hinweisen, daß wir jetzt eine solche Tatsache mit einer solchen Tatsache behandeln.
Wir dürfen nicht länger die Schuld geben.
Finnland und Österreich haben sich für die BSE nicht <unk>
Wir haben bereits vor zehn oder 15 Jahren bestimmte Maßnahmen umgesetzt, und wahrscheinlich haben wir wahrscheinlich die Gefahr, daß BSE vielleicht BSE ist.
Wir sind nicht davon überzeugt, daß es keine Mißverständnisse gibt, aber wir haben die Maßnahmen aufgestellt, die jeder jetzt endlich abgeschlossen werden muß.
Erstens sollten wir vor allem dafür sorgen, daß jeder Mitgliedstaat den bisher eingeleiteten Beschlüssen nicht gerecht.
Aus diesem Grund ist es ein hervorragender Ansatz des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung sowie die Situation in bezug auf die Mutterschaft und zum Beispiel für die Situation in bezug auf die BSE und andere Probleme.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Im Namen der parlamentarischen Entschließung über die BSE-Krise habe ich Ihnen mitgeteilt, daß die europäischen Länder, die behauptet, daß es keine Fälle von <unk> gab, die es nicht <unk> waren, die sie nicht <unk>
Leider haben Sie mir, daß sich die nachfolgenden Ereignisse als recht oft erwiesen haben, wenn wir die richtigen Warnungen der Risiken für die Erde vorlegen, die die Erde und die Menschheit ausgesetzt sind, aber unsere Warnhinweise sind nicht <unk> wenn die <unk> erst zu einem Kompromiss gelangt ist.
Heute kann ich sagen, daß die BSE-Krise von der Kommission und insbesondere der Mitgliedstaaten ungleich geschädigt worden ist.
Unter dem Druck von <unk>
Jeder in diesem Saal weiß, daß seit 1993 die Mission der Europäischen Union als einen großen Markt ohne Grenzen <unk> und ein Markt ohne Grenzen <unk> und <unk> <unk>
Wurde diese <unk> jetzt <unk>
Ich habe mich aus <unk> <unk> und ich kann Ihnen sagen, daß die <unk> und <unk> die ich dort habe, daß sie das gleiche tun können, nämlich die Entsorgung von <unk> für <unk>
Ich befürchte sehr, daß es zu Fall wäre, wenn sie auch Fälle von BSE <unk>
Wie es in diesem Zusammenhang möglich ist, wird die Krankheit nach dem ersten Fall der <unk> der Gemeinschaft noch immer <unk>
Die letzte Sitzung des Ministerrates der Landwirtschaftsminister hat diese Regel nicht <unk>
Anstatt nur das Verbot von <unk> in bestimmten Formen zu verbieten, wie das zuständige Nuclear Installations Inspectorate sagte, hielt der Rat den Eindruck, daß der Rat eine namentliche Behandlung von <unk> <unk>
Die soeben von Ihnen vorgelegte vorhin, ist besorgniserregend.
So haben wir erfahren, daß ein Mitgliedstaat die Aufnahme <unk> <unk> Material nicht zur Abschaffung der <unk> <unk> und daß einige der genehmigten Tests im Ausschuß nicht <unk> wurden, sondern daß einige der angenommenen Tests eher unzureichend sind.
Abschließend möchte ich einige Fragen zur Zahl der von den Mitgliedstaaten durchgeführten Kontrollen bitten, weil einige Zahlen wie die von Portugal, Griechenland und dem Vereinigten Königreich in der Entstehung <unk> <unk> wie beispielsweise der Fall der <unk> die nur 600 Tests in Deutschland und 150 000 in Irland verursacht haben, beispielsweise in Irland <unk>
Was gedenken Sie zu unternehmen, um diese Kampagnen zu harmonisieren, um zu gewährleisten, daß der Schutz dieser Epidemie endlich in Europa gewährleistet wird, und daß der Verbraucher die gesamte <unk> nicht tragen muss.
Es ist notwendig und muß von zwei Ziele geregelt werden, um die Gemeinsame Agrarpolitik zu verändern, um die Gemeinsame Agrarpolitik zu einem System der sicheren Produktion zu bewegen, und die derzeitige Krise über die <unk> im allgemeinen und die derzeitige Krise im allgemeinen und nicht zu einem anderen Zeitpunkt zu <unk>
Wenn wir uns heute über die <unk> über die BSE-Krise informieren, dann geht es jetzt nicht um die Förderung einer genetisch veränderten Organismen.
Herr Präsident, in der vorliegenden Form sollten wir uns jetzt darauf berufen, was nicht in der Politik im Bereich der Verwaltung der öffentlichen Angelegenheiten getan wird.
Erstens wird die Verzögerung bei der Umsetzung dieser Maßnahmen - Maßnahmen für die Ausrottung der BSE - im Grunde genommen stets die <unk> und das <unk> der Gesellschaft <unk> und das birgt die Gefahr einer <unk>
Es ist jetzt mehr als vier Jahre her, daß das Parlament Empfehlungen hat, die es ermöglichen, diese Krankheit zu verhindern.
Zweitens fehlt es an der unzureichenden Umsetzung der Mittel, die vorgeschlagen, die vorgeschlagenen Maßnahmen umzusetzen und die Krise auch anzuwenden.
Diese Mängel <unk> eine bestimmte <unk> und manchmal echte Strafverfolgung im europäischen Aufbauprozeß.
Es ist zwar erstaunlich, daß es zwischen den Mitgliedstaaten erstaunlich ist, daß die logistische Mittel zur Untersuchung und Beseitigung von <unk> und <unk> nicht gegeben sind.
Die <unk> bestehen hingegen sowohl auf gemeinschaftlicher als auch auf nationaler Ebene.
Sowohl die gemeinschaftlichen Verträge als auch die nationalen Verfassungen stellen die Pflicht, die Gesundheit der Bürger zu schützen.
Es ist absurd, diese Krise durch den <unk> der <unk> oder durch die Einkommen der Rinder zu finanzieren, die <unk> <unk>
Wir halten es in Zeiten für unsere <unk>
Im Rahmen der Welthandelsorganisation haben wir die Grenzwerte für unsere Produktion akzeptiert, indem wir von unserem pflanzliche <unk> den USA <unk>
Was werden wir jetzt tun?
Werden wir Zusatzstoffe, die mit gentechnisch eingeführten Anlagen aus den Vereinigten Staaten?
Agenda 2000 wurde die Reduzierung der Beihilfen für die <unk> vorgeschlagen.
Die Folgen dieser Frage waren uns bekannt.
Wie waren wir der Ansicht, daß wir angesichts der zunehmenden Kosten und einer erneuten <unk> überleben würden.
Andererseits stellt sich aber auch die Agenda 2000 keine Maßnahmen zur Entwicklung der <unk> in <unk>
Schließlich hindert uns die fast religiöse Achtung der in Berlin vorgesehene Mittelausstattung für die in Berlin festgelegten <unk>
Werte Kolleginnen und Kollegen, wir sollten diese Krise <unk> Die Krise der Europäischen Union gegenüber der WTO erfordert eine Änderung der Berliner Finanziellen Vorausschau und eine Revision der Gemeinsamen Agrarpolitik, um ihre Disproportionen und ihre allgemeinen Ausrichtung zu korrigieren.
Herr Präsident, ich bedauere, daß ich mich an einer Aussprache über die BSE in einer Aussprache über BSE beteiligen, die ich bedauere, daß die erste Schritte von der Kommissare Byrne und Kommissar abgestimmt haben und das Vertrauen der Verbraucher in Rindfleisch wiederherzustellen.
Es ist zu sagen, daß einige Mitgliedstaaten bereit waren, die eigentlichen Folgen von BSE in ihrer jeweiligen innerstaatlichen Regelung zu beseitigen, ebenso wie die von der Kommission vorgeschlagenen Kontrollmaßnahmen für die von der Kommission vorgeschlagenen <unk>
Die Maßnahmen oder fehlende Untätigkeit hat zu einem verständliche Zeitpunkt geführt, aber der Arbeitgeber des Verbrauchers mit dem <unk> der <unk>
Jetzt ist das <unk> zur Wiederherstellung des Konsums und des Verbrauchers zur Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher in den einzelnen Mitgliedstaaten.
An dieser kritischen Zeit gibt es keinen Platz in dieser kritischen Zeit, und die <unk> sollten meines Erachtens stark <unk> werden.
In der Vergangenheit gab es in der Vergangenheit eine Verletzung von <unk> und <unk>
In dieser Frage sind sie jedoch von großer <unk> Opfer einer Situation über ihre Kontrolle.
Sie sind die Opfer von <unk> die Fleisch und <unk> zur Kennzeichnung und Registrierung von Rindern ins Leben gerufen haben, und es gibt Anzeichen dafür, daß die Hersteller das Produkt immer weiter nutzen müssen, da die neuen Vorschriften noch einmal eingehalten wurden.
Meiner Ansicht nach sind wir jetzt bereit, zu extremen Maßnahmen zu kommen, und ich akzeptiere die Meinung von Kommissar Byrne in der gegenwärtigen Situation.
Wie der Fall ist, besteht die bittere Realität darin, daß die Landwirte die <unk> der Nahrungsmittel und die Qualität der landwirtschaftlichen Produktion <unk> und die <unk> durch die Zerstörung eines <unk> von <unk>
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich glaube, die BSE-Krise ist aus meiner Sicht sowohl politisch als auch persönlich betroffen.
In diesem Fall sind die Institutionen - in diesem Fall - nur auf die nationalen Regierungen reagiert - nur auf <unk> und nicht <unk> Maßnahmen zu ergreifen.
Herr Kommissar, Sie haben zum Beispiel vom Rat für Landwirtschaft eine Mandat erhalten, die uns die uns übertragenen Maßnahmen mitgeteilt hat.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg, denn wenn Sie diese Maßnahmen vorschlagen, werden Sie die anderen <unk> wenn Sie diese Maßnahmen vorschlagen, andere Mitgliedstaaten vorzuschlagen, andere werden eine Verlängerung des <unk> von 12 bis 20 Monaten beantragen.
Das ist also ein <unk> Gefühl, und ich kann nur hoffen, daß Sie die Stärke und die <unk> in der Gewißheit, daß dies nicht leicht sein wird.
Wie steht es in den letzten Monaten ein <unk> Thema, nämlich die Kontrolle der Mitgliedstaaten bei der Anwendung der gemeinschaftlichen Maßnahmen.
Ich denke, das ist der richtige Punkt, der sich mit dem Rat beschäftigen sollte, weil die Mitgliedstaaten weder die Maßnahmen noch die entsprechenden Maßnahmen anwenden, sondern es gibt immer noch zahlreiche Vertragsverletzungsverfahren -, aber sie sind immer noch nicht in der Lage, zu kontrollieren.
Dies führt zu weiteren Schwierigkeiten, weil die Mitgliedstaaten entweder einige Kontrollen durchführen oder kontrolliert oder kontrolliert werden.
Deshalb, Herr Kommissar, wird das Parlament ständig auffordern, Maßnahmen zu ergreifen, aber Sie können auch auf unsere Unterstützung in dieser Angelegenheit zählen.
Wenn ich einen <unk> machen kann, dann ist es eine Tatsache, daß es sich um ein Problem anderer Probleme handelt.
Was wollen wir beispielsweise mit dem Tier <unk>
Wir sind <unk>
Natürlich ist es klar, daß wir heute nicht die <unk> haben, und so funktioniert sie <unk>
Es ist auch klar, daß es keine Studien über die Umweltauswirkungen der Verbrennung von Tonnen Tonnen von Tonnen Tonnen Tierfutter gibt.
Eine weitere Frage: Was soll man Tierfutter als <unk> <unk>
Vielleicht wissen die Damen und Herren Abgeordneten bereits wissen - auch wenn sie sie daran erinnert hat, daß Europa bereits 30 Millionen Tonnen von gentechnisch Millionen Tonnen <unk> und daß die Beseitigung der <unk> nur eine Erhöhung der Einfuhren als Europa darstellt.
Was sollten wir also im Hinblick auf alle <unk>
Das kann wohl gesagt werden, daß es kein <unk> gibt, aber wir müssen dafür sorgen, daß geeignete Lösungen in der Art und Weise gefunden werden können.
Herr Präsident, die Europäische Union hat nicht die erforderlichen Maßnahmen ergreifen und sich für das Ausmaß der BSE-Krise <unk>
Es handelt sich um einen durchschnittlichen Rückgang des <unk> und um mehr <unk>
Allein in Frankreich ist die <unk> und <unk> von 400 000 Arbeitsplätzen betroffen.
Die Opfer von <unk> und <unk> <unk> in einer Furcht in einer Furcht in einer Furcht vor der <unk>
Sie können nicht mehr in ihren Betrieben <unk>
Die <unk> sind die <unk>
Die Volksgesundheit und die <unk> nicht mehr wissen, was man kaufen kann.
Die <unk> hat die <unk> verurteilt, da die Ergebnisse zu <unk> sind, denn die Ergebnisse sind zu lange gekommen, denn die Ergebnisse sind nicht bereit, mit dieser neuen Situation und den <unk> zu intervenieren, die nach wie vor offizielle Registrierung von <unk>
Heute gibt es nur eine <unk>
Was ist bei der Forschung im <unk> passiert.
Kommissar Byrne nach <unk>
Werden wir alles tun, um Forschung zu unterstützen, vor allem der öffentlichen <unk>
Die systematische Schlachtung von Herden ist kostspielig, und <unk> <unk>
Nun ist es so, daß die <unk> obligatorisch sind, um gesunde Tiere oder gesunde Teile der <unk> zu erhalten.
Diese systematische Zerstörung der Krankheit ist auch von einer <unk> <unk>
Wäre es nicht angebracht zu sein, diese Ermittlung - in vollen kritischen Bereichen für Forschung <unk>
Was die <unk> betrifft, so ist die Gefahr einer <unk> wie alle anderen Rinder behandelt werden und die obligatorische Zerstörung nicht unterschätzt werden kann, obwohl es einen Markt für ihre Produktion gibt, nicht gewinnbringend genug zu warten, weil sie das Ergebnis der Tests und somit <unk> <unk>
Das Verbot des Fleisches und der <unk> war letztendlich der Auffassung, daß es unmöglich war, die <unk> des Fleisches und den <unk> zu ermitteln.
Wie sollen die <unk> <unk> <unk> und <unk> werden?
Die <unk> sind ausgewählten <unk> durch die öffentlichen Behörden ohne jede Mitwirkung der örtlichen <unk> und <unk>
Zur Einhaltung der öffentlichen <unk> muß in <unk> Weise durchgeführt werden, und es reicht noch nicht aus.
Trotz eines <unk> erinnert. die Mitgliedstaaten von den Mitgliedstaaten abhängig zu machen, die von den <unk> abhängig sind, daß das <unk> bei ihrem Futter nicht von genetisch veränderten Pflanzen kommt.
Dennoch fällt Europa nach wie vor die landwirtschaftlichen Betriebe aus der <unk>
Deshalb wird es dringend darum gehen, Verhandlungen innerhalb der WTO neu zu überdenken und die <unk> des russischen Hauses neu zu überdenken.
Europa darf seine Unterstützung für die <unk> nicht reduzieren, denn sie ähneln die Prämie für <unk> Kühe oder <unk>
Auch wenn die Landwirte bereit sind, die Rückverfolgbarkeit zu <unk> und qualitativ hochwertige Erzeugnisse zu gewährleisten, darf Europa nicht mehr Opfer von ihnen verlangen, denn der Rat "Landwirtschaft " hat im letzten Monat auf seiner letzten Tagung die Landwirte ihre Bäuerinnen und Bauern unterstützen, selbst wenn sie direkte Beihilfen zahlen.
Eine außerordentliche Situation erfordert außergewöhnliche Maßnahmen.
Der Preis für die Volksgesundheit ist nur über die Mittel des Agrarhaushalts hinaus.
Ein Teil der Kosten für die Gewährleistung der Lebensmittelsicherheit und die Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher muß daher dem allgemeinen Haushalt dienen.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen sind im Hinblick auf die BSE-Krise weitgehend zu spät, zu spät und einseitigen <unk>
Die Kommission <unk> sie nicht <unk>
Es ist nicht <unk> zu einem wirklichen Problem zu gelangen.
Viele Fragen, die zu den betroffenen Bevölkerungsgruppen kommen, müssen noch immer beantwortet werden.
Wie erklären wir die unterschiedlichen Preise für BSE-Tests in Europa.
Was werden wir auf den Wettbewerb <unk>
Weshalb besteht keine effektive Hilfe für die unschuldige <unk>
Ich beziehe mich insbesondere auf die Landwirte in Ländern, die noch immer <unk> und das Fleisch <unk> und das <unk> für ihre Existenz nicht <unk>
Wir unterstützen die <unk>
Die Verbrennung der <unk> ist die <unk> die nach den Teppich <unk> und vor allem nichts zur Unterstützung der unschuldigen Opfer zu helfen.
In Ländern, in denen man nicht <unk> werden kann, sind in ihren <unk> geblieben.
Das betroffene Volk kann nicht selbst die Lasten übernehmen.
Jährlich sind 1 % des <unk> vorgesehen.
Weshalb werden BSE-Tests in <unk> nicht gefördert, oder <unk>
Sie müssen einsehen, daß wir unsere Bäuerinnen und Bauern nicht verlieren.
Wenn wir die Landwirte verlieren, dann können wir unsere Augen nicht verlieren.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir werden hier wieder über BSE sprechen.
Lassen Sie mich daran erinnern, daß ich vor wenigen Monaten im Saal in Straßburg die <unk> <unk> der von der Kommission vorgeschlagenen Entscheidungen bezogen habe.
Wir haben deshalb heute einen guten Grund dafür, daß in einigen Ländern, die lange Zeit waren, daß sie diese Geißel ausgesetzt würden, aber dennoch hatten sie Zeit, die Maßnahmen in den angrenzenden Ländern zu berücksichtigen.
Wir dürfen diese <unk> auch nicht <unk> weil wir politische Verantwortung tragen.
Heute schlägt die Kommission eine Reihe von Maßnahmen vor, und wenn ich meinen Kollegen zuhören möchte, ist es mir wichtig, wie wichtig diese Maßnahmen brauchen.
Wie gesagt, wir tragen die politische Verantwortung für die politische Verantwortung.
In diesem Zusammenhang müssen wir die Defizite der Gemeinsamen Agrarpolitik <unk> die ziemlich gut waren, daß die großen Bauern die reale Welt der kleinen Landwirte gefährden.
Wir werden uns sehr viel Mut bemühen, um eine nachhaltige Form der Landwirtschaft zu schaffen, in der die <unk> und die Sicherheit der landwirtschaftlichen Wälder und der ländliche Umwelt die entscheidenden Aspekte bilden.
Wir werden nicht nur Mut haben, sondern auch die Bereitschaft, die neuen Maßnahmen zur Umschichtung von Agrarerzeugnissen und vor allem an den Rat zu erklären, um zu gewährleisten, daß der Reformprozeß über <unk> geht.
Wir leben mit einer <unk> in <unk>
Wir müssen diese Gelegenheit nutzen, um eine europäische Agrarpolitik neu zu definieren und eine Politik zu entwickeln, die die Erwartungen der Bürgerinnen und Bürger und unsere Landwirte gewachsen ist, die die Erwartungen der Verbraucher und unsere Landwirte mit einem starken <unk> erfüllen.
Es gibt keinen Sinn, nämlich die <unk> oder restriktive Entscheidungen auf die Zukunft der Rinder zu binden.
Die Schaffung von umfassenden <unk> wird automatisch <unk>
Nicht mehr die Qualität der wirtschaftlichen Qualität und die Umsetzung der Soforthilfe und die Durchführung von Maßnahmen sind die Aufrechterhaltung des <unk> und wir sollten die Möglichkeit haben, diese Maßnahmen ohne Verzögerung im allgemeinen Interesse der europäischen Bürger zu übernehmen.
Das erwarten sie zu Recht von uns.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ohne einen Augenblick zu den <unk> möchte ich darauf hinweisen, daß wir auf dem herrschenden Klima der Bildung nicht alle anderen Probleme und Risiken vergessen dürfen.
Ein Beispiel.
Wenn für aus dem <unk> freie <unk> gewährleistet ist, dann ist es auch von <unk> <unk> usw.
Derzeit sind die <unk> der europäischen <unk> und die Landwirte und die Landwirte stark wie <unk>
Dies ist nicht nur für die Beschäftigung in Europa und für den ländlichen Raum, sondern auch für unsere Umwelt, aber auch für unsere Umwelt.
Aber wir sollten diese Gelegenheit nutzen, wenn wir diese Gelegenheit ergreifen könnten.
Ein <unk> afrikanischer Mann ist ein <unk> <unk>
Wir müssen heute das derzeitige Chaos <unk> denn heute haben wir die Unterstützung für die Öffnung und die Umwandlung des gesamten <unk> vollbracht.
Herr Präsident! BSE ist noch ein gefährdet.
Die Gefahr ist <unk>
Und wenn es um den Anstieg der BSE geht, dann ist es schon sehr viel Zeit für unsere Arbeit im Parlament, und das sage ich auch Herrn Byrne, Herr Byrne, das ist auch für die von Ihnen geleistete Arbeit <unk>
Die neue Kommission und Sie persönlich sind in Ihrem Ansatz durchaus einverstanden und muß jedoch einige Aspekte der Vorschläge kritisieren.
In der Kommission geht es um die europäische <unk> daß <unk> und die <unk> mit <unk> <unk> <unk>
Leider wurde er zu spät.
Was nun geschieht, ist ein Schritt in die richtige Richtung.
Aber Aktionäre wird noch immer weiter <unk>
Und Herr Byrne, die Frage ist: Wo ist das <unk> von Fleisch <unk> wenn nicht in die Nahrungskette <unk>
Wird sie für <unk> verwendet werden?
Sind es <unk> <unk>
Wie wir wissen, sind diese <unk> offensichtlich durch eine <unk> zu <unk>
Es wäre besser, wenn wir sagten, die einzige Werbung im <unk> muß von der Milch selbst eingestellt werden.
Wenn Sie wirklich kurz zuhören müssen, dann wurde die Butter in die <unk> und <unk> sofort <unk>
Das zweite Problem ist das Gehirn selbst.
Wir haben weiterhin eine Situation, in der es um die <unk> von Tieren unter 12 Monaten verwendet werden kann.
Wir können auch die <unk> nennen.
Der Beweis dafür ist nicht in den großen <unk>
Was wir also brauchen, ist die Abschaffung beider <unk> und <unk> von der ganzen Nahrungskette <unk>
Der dritte Aspekt ist <unk>
Herr Böge hat vorhin gesagt, wir wollen nach 18 Monaten <unk>
Ich muß ihm sagen, daß wir im Entschließungsantrag des Parlaments in der Entschließung des Parlaments alle Tiere, die in der Nahrungskette <unk> sind, <unk>
Auch dies muß gewährleistet sein, und wir dürfen uns nicht an dieser Zielsetzung <unk>
Herr Byrne, wir dürfen nicht zulassen, daß Tiere jetzt nicht vorgesehen sind, denn wir brauchen dringend diese Ergebnisse für die fünfzig Jahre - wie Herr Böge bereits sagte, um die <unk> in Europa zu bewerten.
Herr Kommissar, wenn wir noch etwas spät haben, gehen wir strenger und strengere Maßnahmen.
Wie Sie allerdings gesagt haben, die wichtigsten Fragen anzusprechen, über die weder Sie noch der Rat <unk>
Ich beziehe mich auf die Koordinierung und Kontrolle.
Sie haben die <unk> <unk> wir wissen, daß es schwerwiegende Mängel gibt, aber bei den Vorschlägen sind die wissenschaftlichen <unk>
Die Rechtsvorschriften zum Beispiel werden zum Beispiel keine Fortschritte auf europäischer Ebene festgelegt.
Der zweite Punkt betrifft die Lösung.
Andere Mitglieder haben dasselbe Problem angesprochen.
Was soll das Fleisch mit dem Fleisch und neu <unk>
Was haben wir mit den gefährlichen Substanzen der Nahrungskette <unk>
Ich kenne aus meinem Heimatland ein Problem.
Aber was weiß ich nicht, wie sie zuverlässig sein können oder nicht, wie die Kosten zu behandeln sind.
Damit komme ich zum dritten Punkt: wie sollen die Kosten auch auf der Ebene der Europäischen Union verwendet werden.
Für mich ist es so, daß wir in unseren <unk> ca. 1,5 Milliarden Euro liegen.
Ihr Verständnis, um ca. 12 Milliarden Euro zu kürzen, und viele davon sagen zu können, daß es so hoch sein könnte, ist die Verwendung von 7 oder 8 %.
Vorschläge für die Kosten für die Kosten wie der Haushalt sind nun mit der finanziellen Vorausschau und der Finanziellen Vorausschau nicht ausgeschlossen.
Was werden wir tun?
Wir wollen mehr <unk>
Herr Präsident! Ich möchte ganz gewiß betonen, daß es notwendig ist - und darauf wurde wiederholt wiederholt hingewiesen -, um das Vertrauen der Verbraucher in den Sektor wiederherzustellen.
In diesem Sinne fordere ich die Kommission auf, wie ich es sehr oft getan habe, um die Möglichkeit zu geben, daß alle Informationen zur Verfügung gestellt werden, um diese kollektive <unk> zu verringern, die es offensichtlich auch von uns selbst gibt.
Wenn wir uns auf die Tatsachen beschränken.
Ich glaube nicht, daß wir nicht alle erforderlichen <unk> zur Verhinderung eines menschlichen Lebens ergreifen sollten, aber wir sollten uns dafür einsetzen, daß die Medien solche Schäden verursachen und den Sektor oft zu solchen Schäden führen.
Die korrekte Information der obligatorischen Informationen ist daher dringend geboten, wenn das Problem in der ordnungsgemäßen Art und Weise erfolgen muss, und wenn wir vermeiden wollen, daß man sich in einer ungerechtfertigte - wie ich wiederholen möchte, <unk>
Es ist wichtig, die Verbraucher wissen, was sie in diesem Zusammenhang <unk> und die obligatorische Etikettierung für den Verbraucher mit genauen Informationen über die <unk> von <unk> der Geburt zu beschleunigen.
Was die Maßnahmen betrifft, die die Notwendigkeit der <unk> des Sektors in den Sektor <unk> dürfen wir nicht in Vergessenheit geraten sein.
So muß man sich also nicht daran erinnern, daß viele <unk> Tausende von Rinder Tausende von Rinder Tausende von Rinder vergeben und nicht wissen, was mit der Kürzung der Nachfrage nach ihrem Produkt steht.
Wir müssen das erworbene Wissen nicht durch öffentliche Intervention <unk> und dies muß dafür Sorge tragen, daß die Unternehmen in der <unk> die direkten staatlichen Beihilfen einnehmen.
Herr Präsident, bevor ich an der Debatte teilgenommen habe, habe ich ein sehr interessanter Text <unk> Der Text der französischen <unk> de <unk> <unk> de <unk> <unk> de <unk> <unk> de <unk> <unk> von der Kommission, die der <unk> Auftrag übertragen hat, das Prinzip der BSE-Krise zu übertragen, das die BSE-Krise <unk> und nicht das Vorsorgeprinzip <unk>
Bei der Frage der Beschwerden, die sich aus der Kommission ergeben, hat sich die Kommission gegen Frankreich, in Kenntnis gesetzt, in denen mein Land die Freizügigkeit <unk>
Ich habe Herrn Byrne nicht mitgeteilt, was er gerade in der Erklärung abgegeben hat.
Die Lehren, die wir in bezug auf die derzeitige Situation erfahren haben, müssen den Vorrang dafür sein, daß alle potentielle Risiken berücksichtigt werden, auch wenn die Kosten für die <unk> berücksichtigt werden, und daß wir das Recht eines Mitgliedstaates achten müssen, müssen wir das Recht eines Mitgliedstaates stärker wahren.
Insbesondere fordern wir Maßnahmen auf, um eine maximale Sicherheit zu gewährleisten.
Die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten müssen ihre Fehler erläutern.
Die einzige Möglichkeit, diese Art von Problems in Zukunft verhindern zu wollen, besteht darin, <unk> und Einhaltung solcher Vorschriften zu verhindern, daß diese Vorschriften ganz eindeutig auf zusätzliche Kosten <unk> die sich die europäische Landwirtschaft im globalen Markt behaupten wird.
Für diese <unk> wird es im Rahmen der bevorstehenden WTO notwendig, daß es im Rahmen der bevorstehenden WTO eine Möglichkeit sein wird, sein eigenes Agrarmodell zu wählen, und es wird auch eine gründliche Revision der Uruguay-Runde nötig sein, und es wird auch eine gründliche Revision der Donau sein, die sich im Bereich der Landwirtschaft ohne <unk> und <unk> <unk>
Herr Kommissar, ich spreche Ihnen nicht als <unk> Tag, sondern als Vertreter der <unk> Institution der Europäischen Union.
Ich bin überzeugt, und die Erklärungen der Konservativen bestätigen das Problem der <unk> denn das Problem der <unk> und Ihre Ausführungen, die Sie auf eine wirtschaftliche Krise beziehen, ist eine <unk> die wir noch nicht beantworten, eine <unk> die wir noch beantwortet haben.
BSE ist ein moralisches Problem: Die derzeitige Agrarpolitik ist in der Regel <unk> aber heute ist eine Kapitulation von Mißtrauen auf dem Gebiet der Gemeinschaft <unk> die wir uns als Institutionen nicht leisten können.
Der Agrarsektor ist ein Sektor, in dem die Arbeitnehmer und die Menschen, die das Land und die Menschen, die sich mit den eigenen Verpflichtungen beschäftigen, einen <unk> kaufen können, der nicht <unk> ist.
Es ist unbedingt notwendig, die Regeln zu ändern, aber wir können die Arbeitnehmer nicht verlangen, einen Preis zu zahlen, der in vielen europäischen Ländern ein <unk> <unk>
Die Antwort auf ein solches Verbot ist nicht <unk> man kann die Antwort auf ein <unk> zurückführen, die Antwort auf ein <unk> ist vor allem <unk>
Die europäische Landwirtschaft befindet sich derzeit in einem der <unk> und zwar mit dem Agrarsektor - und letztendlich sind wir mit dem Agrarsektor - nicht nur in den Genuß des <unk> sondern auch in Europa -, denn letztendlich werden die Landwirte und die Völker Europas uns an die Institutionen, die ihre Forderungen erfüllen müssen, an den Institutionen <unk>
Herr Kommissar, Sie haben das Recht der <unk> als Recht bezeichnete Recht und gar nicht <unk>
Die Frau Abgeordnete und die Mitgliedstaaten haben vor zwei Jahren eine qualifizierte Mehrheit <unk> Sie haben vor wenigen Jahren eine qualifizierte Mehrheit <unk> wie Sie vor wenigen Monaten bereits vor einigen Monaten immer nach Ausgleichszahlungen und Unterstützung des <unk> <unk> und wir sind dabei, die Aussicht auf Millionen <unk> in den nächsten zwei Jahren zu unterstützen.
Im Vereinigten Königreich beobachten wir das mit unserem Hohen <unk>
Es wird mir erlauben, sich zu sagen: Ja, Sie wurden zuerst <unk>
Wir waren zuerst auf den <unk> von Seiten an <unk> und wieder zurück.
Und wenn heute der <unk> in Großbritannien und der Verbrauch <unk> ist, ist der <unk> nur weil man die Maßnahmen <unk>
Ich möchte nun die Kommission fragen, ob sie aus diesen Erfahrungen <unk>
Erstens ist das Ausmaß der BSE die <unk>
Was haben die Mitgliedstaaten selbst sagen?
Wir sehen Berichte darüber, daß einige Länder, die vor einem Jahr bereits vor einem Jahr eingereicht wurden, jetzt 500 Situationen im Verlaufe des nächsten Jahres ausmachen.
Wenn Europa über 30 Monate in der Tat das Prinzip der <unk> in sich bringt, ist das in der Tat unerläßlich.
Was machen die Tests und die Untersuchungen über die Folgen der Krankheit in Brüssel als 30 Monate vor.
Drittens, welche Befugnisse sind die Mitgliedstaaten zur Ausmerzung der <unk>
Welche Mitgliedstaaten haben die <unk>
Werden sie noch immer gesagt, diese Worte werden in <unk> <unk>
Das sind alle ernsten Fragen, die wir wissen, daß Sie versuchen werden.
Wir denken, daß Sie weiter gehen sollten, und ich möchte nur wiederholen, was mein Freund <unk> gesagt hat, das heißt, Europa sei seine Solidarität <unk>
Herr Präsident, ich begrüße die Vorschläge zur Beschränkung der <unk> von allen Wiederkäuergewebe aus Wiederkäuergewebe <unk>
Im Vereinigten Königreich haben wir derzeit ein Verbot für <unk> aus Rindfleisch und auch nicht auf die Nahrungskette <unk> und auch das Problem ist nicht von der Nahrungskette <unk> sondern das Problem ist aus anderen EU-Staaten <unk>
Soweit ich weiß, gibt es nicht genügend Test für die Durchführung von <unk>
Daher begrüße ich das Verbot der Verbot.
Was die <unk> betrifft, so haben Sie die Frage der <unk> die Frage gestellt, ob sie im Gefängnis oder im Sinne der <unk> erfolgen soll.
Aber ist es wirklich nicht möglich.
Wir müssen die Überprüfung des Wissenschaftlichen <unk> berücksichtigt werden, aber wenn der <unk> <unk> wird entsprechend <unk>
Wie alles geschieht, müssen all diese Garantien auch <unk> werden.
Es freut mich, daß es einen abgeänderten Bericht in anderen Ländern der Europäischen Union geben wird, wie es derzeit im Vereinigten Königreich geschehen wird, aber bitte bitte diese Maßnahmen schnell an.
Das verstehe, ob sie in Kraft treten.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die BSE-Krise hat sich gerade in Europa deutlich gemacht und <unk> die Öffentlichkeit in Europa <unk> und mangelnde europäische Vorschriften für die Herstellung von Tierfutter in den Mitgliedstaaten und den Mangel an europäischen Regeln für die Herstellung von Tierfutter in Europa.
Trotz aller Aussprachen in der Krise haben wir immer noch eine gewisse gefährlichen Stoffe in die Nahrungskette angewiesen, denn zum Beispiel ist das Tier noch kein Tier für tierische Abfälle.
Unsere Bürger, die sich nicht an politische Entscheidungen treffen, die von Politikern getroffen werden, sind vor allem von größerer Dezentralisierung und Verantwortung verbunden.
Welche Verantwortung wird die Mitgliedstaaten, die Kommission und das Parlament selbst gegenüber den von der Natur der Menschen betroffenen Personen vertreten.
Es gibt noch keine <unk> in den vom Rat angenommenen Maßnahmen.
Die weitere Forschung ist notwendig, um die Natur und die <unk> dieser Krankheit zu verbessern und schließlich mehr Kontrollen für <unk> zu schaffen, die ein entscheidender Faktor für die Übertragung der Krankheit darstellen.
Wenn die Mitentscheidung in der Landwirtschaft wirklich nicht in Europa angenommen wird, wäre die Krise eine ganz andere Richtung.
Herr Präsident, die gegenwärtige Situation von BSE in der Europäischen Union macht deutlich, daß es nicht genug ist, Erklärungen zur Reformierung der GAP zu treffen.
Wir müssen das Problem <unk> und rasch eine wirkliche Reform der derzeitigen gemeinsamen Agrarpolitik erreichen.
Vom Ausschuß und der Gemeinschaft können nicht als Vorwand dafür dienen, die erforderlichen Maßnahmen zur Lösung des Problems zu ergreifen, und gleichzeitig müssen wir die <unk> unterstützen.
Das Ziel der GAP, die wir in der GAP umsetzen, dürfen nicht nur <unk> sondern ein Gleichgewicht bei der Verteilung der Hilfen zwischen den Erzeugerländern und den jeweiligen regionalen Bedingungen sowie die Lage eines jeden Mitgliedstaates ermöglichen.
Für neue Anforderungen müssen neue Anforderungen versehen werden, und es wird notwendig sein, eine Überprüfung des derzeit in Berlin beschlossene Finanzrahmens zu erarbeiten.
Abschließend möchte ich auf Portugal eingehen, um die Möglichkeit zu erklären, die <unk> dieses speziellen Verbots der Ausfuhren in einem Gebiet zu erläutern.
Dieser Standpunkt ist lobenswert.
Herr Kommissar Byrne, ich habe mir nicht zur Kenntnis genommen, daß ich Ihnen für Ihre guten Leistung danken muß, aber in diesem Fall möchte ich recht und in diesem Fall und in diesem Fall recht sagen.
Es ist völlig falsch, daß die Mitgliedstaaten sich jetzt vor einigen Jahren an die Kommission wenden, wenn sie vor einigen Jahren darauf hingewiesen haben.
Was die Mitgliedstaaten unternommen haben, um die <unk> in Europa zu erreichen, ist das sicherste in Europa.
Das ist zweifellos kein Zweifel.
Wir müssen jetzt tätig werden.
Ich habe ein Landwirt mit der BSE-Krise im Vereinigten Königreich <unk>
Ich habe die Wert meiner Rinder auf fast gar nicht <unk>
Es ist sehr schlimm für die Agrarindustrie dafür, daß dies geschehen und jetzt in allen europäischen Ländern geschieht.
Ich denke, wir wollen nicht das Rad neu <unk> deshalb sollten wir uns die im Vereinigten Königreich in Großbritannien vorgeschlagenen Maßnahmen betrachten.
Ich schließe mich den Forderungen an, und ich weiß, Herr Byrne stimmt darin überein, daß es in Europa eine Politik der Politik gibt.
Wenn wir nicht die europäische Presse tun werden, werden sie auch die <unk> die in diesen Staaten tätig sind, die <unk> und das Vertrauen der Menschen im allgemeinen <unk>
Es besteht kein Zweifel daran, daß die älter Schulen trotzdem aus der Nahrungskette fallen müssen.
Sie müssen nicht nur auf Deponien ausgerichtet sein, sondern jetzt ein <unk> <unk> <unk>
Ich bin sicher, daß Sie sich damit beschäftigen, denn das könnte besser und möglicherweise eine billigere Methode zur Verfügung stehen.
Wir brauchen auch die Einfuhren von <unk> aus außerhalb der Europäischen Union, weil wir nicht nur unsere handeln müssen, sondern es gibt nicht nur eine große Anzahl von <unk>
Letztlich geht es um den <unk> wir müssen den Verbraucher davon überzeugen, daß es sicher ist, das europäische Rindfleisch sicherer zu machen.
(Beifall von rechts)
Herr Präsident, wenn man bedenkt, wie groß es ist, daß unser Ziel die Wiederherstellung des Vertrauens ist, so daß es unser Ziel ist, das Vertrauen wiederherzustellen.
Können wir vom verantwortungslosen <unk> der diejenigen Betroffenen, die sich zu Recht davor bekennen, diese Gefahr zurückzunehmen.
Oder hat der Minister für die Menschen, die eine <unk> <unk> <unk>
Wenn diese Menschen so <unk> sind, können sie es ermöglichen, das Vertrauen wieder wiederherzustellen, denn für das derzeitige Tier sind wir für die <unk> für die <unk> die sich mit illegalen Geschäften <unk> <unk>
Sind diese Menschen so <unk> wie sie das Vertrauen von uns erwarten.
Herr Kommissar, wir fordern, daß diese Personen die Verantwortung für ihre Tätigkeit übernehmen, die für ihre Tätigkeit verantwortlich sind.
Das kann ich Ihnen versichern.
Herr Präsident! Zunächst möchte ich Ihre Aufmerksamkeit auf die finanziellen Auswirkungen der BSE-Krise lenken.
Erstens hat die Kommission den Vorschlag des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung mit dem Vorschlag des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung zur Verwendung der Mittel für die Landwirtschaft im Agrarhaushalt angenommen.
Lassen Sie mich noch einmal folgendes sagen: Dieser Geltungsbereich ist noch weit mehr als das, was jetzt auch der derzeitige Stand des Euro bereits <unk> ist, das bereits über 250 Millionen Euro <unk>
Der zweite Punkt ist, daß die Finanzmittel nicht ausreichen.
Das ist nur ein Anfang.
Ich fordere die Kommission auf, weitere Mittel zu prüfen, vor allem angesichts dieser Krise mit einem Vorschlag für die Verbraucher.
Wir könnten eine befristete Besteuerung in Erwägung ziehen, die uns zumindest auf die Verwendung von <unk> in diesem Jahr <unk>
Es ist in der Tat nichts Neues, daß wir auch bei anderen Produkten die Sicherheit gewährleisten müssen.
Denken Sie nur an die <unk> für bestimmte Produkte, die in bestimmten EU-Ländern angewandt werden.
Der dritte Punkt, den ich für wichtig halte, ist die Frage, wie wir mit den Mitgliedstaaten umgehen, die die EU-Vorschriften haben.
Erinnern wir uns im letzten Jahr, der <unk> <unk> hat sich immer wieder ausgesprochen.
Wie gedenkt die Kommission und der Rat damit <unk>
In diesem Zusammenhang muß ich sagen, daß die Kommission in den letzten Jahren viel <unk> als der Rat <unk>
Der letzte Punkt besteht darin, eine Lösung zu finden.
Das einzige Problem ist schließlich eine vernünftige <unk> <unk> Kontrolle und <unk>
In diesem Zusammenhang halte ich es für politisch nicht für seriös, daß in der Europäischen Agrarpolitik eine Änderung der europäischen Agrarpolitik gegenüber kleinen Akteuren und der <unk> gelöst wird.
Das ist nicht das Problem.
Es geht um die Lebensmittelsicherheit,
Die Politiker in Europa hatten sich besser mit dieser Krise <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Das ist ein <unk> das das Ausmaß einer schweren Krise übernommen hat, da es sich um die Linderung der Lebensmittelsicherheit handelte, auch wenn es sich um <unk> handelt, nicht um <unk>
Es ist ein Problem, das vor mehr als zehn Jahren im Vereinigten Königreich veröffentlicht wurde und seitdem auf das gesamte Europa ausgedehnt wurde.
Damals hat die Kommission wahrscheinlich das Problem <unk> und nicht die erforderlichen Maßnahmen zur Verhinderung der <unk>
Wir müssen feststellen, daß es ein Fehler, die <unk> bis zum 27. März 1996 zu abwarten, angefangen im Hinblick auf das Verbot des Verbots von Tieren und Fleisch aus dem Vereinigten Königreich und dem Druck auf Druck bis zum 16. März 1998 zu ergreifen.
Es ist an der Zeit, daß wir uns aus unseren Fehler ziehen und wirksam und zielgerichtet Maßnahmen ergreifen, die ohne <unk> mit Kanonen auf <unk> zu <unk>
Vor allem aber müssen diese Maßnahmen strikt genug werden, denn das größte Chaos und die <unk> sind nicht ausreichend und konkrete Kriterien zu verzeichnen.
Sie haben uns dargelegt, was den Wissenschaftlichen <unk> aussehen wird, und was der Rat beabsichtigt, aber welche Maßnahmen gedenkt die Kommission zu treffen, wenn sie tätig ist, wenn sie tätig werden soll.
Darüber hinaus müssen wir sicherstellen, daß alle diese Regelungen eingehalten werden, denn die Kontrollen sind unsere größten <unk>
Ich habe das gleiche gesagt - es ist wichtig, daß die Kommission <unk> und <unk> Kontrollen und vor allem die Einhaltung der <unk> überwacht hat.
Die klare und praktische Regelung sind wesentlich, denn es gibt fünfzehn Staaten, in denen es um die eigenen Probleme geht, in denen es um die Kontrolle in diesem Bereich geht, in dem die Verantwortung für die Kontrolle auf diesem Gebiet zuständig ist, in denen die <unk> Behörden zuständig sind.
Abschließend möchte ich die Kommission vorschlagen, daß sie Anstrengungen für die <unk> unternehmen sollte, denn die <unk> und <unk> in den Medien trägt zur Bereicherung und Bereicherung der Gesellschaft bei.
Abgesehen davon müssen wir uns auch über die Zukunft der GAP nachdenken, denn das Problem besteht in der Gefahr, daß das Problem in der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Agrarsektor liegt.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, Herr Kommissar! Ich möchte der Kommission für die von uns vorgelegten Informationen danken, die es uns für den Kampf gegen BSE gegeben hat, und ich glaube, daß er die Situation in der Lage ist, seine Vorschläge klar und entschlossen sind.
Das ist meiner Meinung nach auch nötig, denn wir sind uns auch <unk> und <unk>
Diese <unk> von der wir uns zweifellos zeigen können, ist zweifellos der größte Punkt.
Aber ich muß sagen, Herr Kommissar, daß ich hätte mir gewünscht, daß ich die Informationen über die Länder, die Sie so organisieren, daß die von Ihnen so genannten Kontrollen im Vergleich zu den <unk> von Nahrungsmitteln und <unk> <unk>
Ich muß in aller Bescheidenheit sagen, daß ich nur über die <unk> und <unk> gebunden, mit denen der Rat in den letzten Monaten auf die Vorschläge des Parlaments reagiert hat, auch wenn die Vorschläge des Parlaments in den letzten Monaten von den Mitgliedstaaten und den Ministern zu verlieren.
Natürlich gibt es immer Einwände gegen die meisten Maßnahmen.
Aber wir alle wissen, daß die jetzt eingeleiteten Maßnahmen das Ergebnis eines Mißerfolg nicht in den letzten Jahren, auch in den letzten Jahren erreicht werden können.
Viele meiner Vorredner sind bereits eingegangen.
Der Punkt lautet: Werden wir nicht alle Tiere <unk> dann sind die Ergebnisse bedeutungslos.
Ich habe gehört, daß die <unk> einfach die <unk> abschaffen werde.
Was wird geschehen?
Sie werden ohne <unk> <unk>
Darum geht es nicht.
Wir müssen hier eingreifen und müssen überall in ganz Europa handeln.
Frau Roth-Behrendt sagte, wir brauchen mehr und bessere Kontrollen und das tun wir auch.
Wir brauchen aber auch Klarheit in Europa <unk>
Wir kommen in Kürze mit <unk>
Ich sage Ihnen ganz ehrlich gesagt, daß ich aus den Ausführungen von den Mitgliedstaaten <unk>
Wir unterstützen dasselbe alten <unk> das ist einfach nicht möglich.
Wir müssen gemeinsam stehen, und wir müssen Europa eindeutig Gesetze geben.
Nur so läßt sich das Problem in das Problem lösen.
Herr Präsident! Ich werde mich kurz fassen.
Ich möchte sagen, daß wir in Gefahr sind, wie es erwähnt wurde, die gleichen Dinge zu wiederholen.
Wir werden in zehn Jahren das gleiche tun, denn in zehn Jahren hat sich die wissenschaftliche Forschung in <unk> erheblich verzögert.
Wir haben schon seit 15 Jahren von Kommissar Byrne gesprochen, doch wir wissen nicht, welche <unk> Mechanismen für die <unk> verantwortlich sind, wir wissen nicht, ob es sich um die <unk> handelt, wir wissen nicht, ob sie nicht wissen, ob sie sich <unk>
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr <unk> Ihre Frage ist nicht zur Geschäftsordnung.
Ich weiß, daß ich flexibel sein muß und bitte nicht, dies zu nutzen.
Das Wort hat der Kommissar das Wort.
Herr Präsident, zunächst möchte ich allen Kolleginnen und Kollegen danken, die so wertvolle Beiträge zu dieser Debatte geleistet haben.
Ich möchte auf eine <unk> Antwort auf das, was gesagt wurde, daß diejenigen, die über die Frage des Vertrauens der Verbraucher gesprochen haben, in einem Punkt zu einem Thema verhelfen, das wir heute mit dem Thema der Volksgesundheit behandeln.
Ich möchte Ihre Aufmerksamkeit auf einen speziellen Aspekt des öffentlichen Vertrauens lenken, der von Ihnen, insbesondere Herrn Whitehead, gesprochen hat.
Manchmal hängt es sehr stark an, wo die Mitgliedstaaten den <unk> in den <unk> <unk>
Die Volksgesundheit sind von grundlegender Bedeutung, aber ich möchte das Vertrauen der Verbraucher in Frage stellen, bevor ich auf die Volksgesundheit eingehen möchte.
Herr Whitehead hat zu Recht fest, daß das Vertrauen des Verbrauchers für das Vertrauen der Verbraucher ist.
Der Verbrauch von Rindfleisch im Vereinigten Königreich ist höher als vor 1996 <unk>
Weshalb nicht?
Welche Lehren können wir auf jeden Fall <unk>
Ich glaube, es ist so, daß die Zahl der BSE im Vereinigten Königreich trotz der Tatsache, daß die Zahl der Fälle in der Europäischen Union immer noch immer so hoch ist, daß sich die Zahl der Situationen stark gesenkt hat.
Warum stehen also die Verbraucher angesichts der Tatsache, daß sie jetzt <unk> sind, mehr als die <unk>
Ich halte es für notwendig, daß der wissenschaftliche Rat sich darüber befunden hat, daß der <unk> richtig und ordnungsgemäß ausgeführt wurde und daß die staatlichen Stellen im Vereinigten Königreich ordnungsgemäß durchgeführt wurden, und daß die staatlichen Stellen im Vereinigten Königreich ordnungsgemäß durchgeführt werden und die Folgen von BSE sind.
Der Verbraucher hat also <unk> wenn jemand <unk> sagt <unk> sie scheinen sie zu wissen, was sie tun, denn das <unk> ist <unk>
Daher sind ihr Vertrauen, das <unk> und sie <unk>
Dieses Gefühl muß in Europa erreicht werden, denn die Verbraucher haben keine Zeit für eine derartige <unk> in den übrigen Ländern der Europäischen Union dar, und wir alle wissen auch, daß es sich um eine Reihe von <unk> in der Europäischen Union handelt, die sich in kurzer Zeit frei für die BSE in einem kurzen Zeitraum befinden, nach dem es um BSE in diesem Mitgliedstaat <unk>
Das hat ganz offensichtlich eine unmittelbare Reaktion auf das Vertrauen des Verbrauchers <unk> denn es geht darum, die Menschen zu schützen, nicht wissen, was man von ihnen reden und nicht.
Wir wollen nicht die Verbraucher <unk> aber sie müssen das Gefühl haben, daß es jemand gibt, die wissen, was sie tun und was sie tun, um den Schutz der Verbraucher zu gewährleisten.
Lassen Sie mich nun einige der von Ihnen angesprochenen Fragen im Zusammenhang mit der Volksgesundheit und den Verfahren zuwenden.
Mehrere von Ihnen erwähnten <unk>
Das wurde im Rat vergangenen Montag diskutiert.
Die <unk> um 30 Monate sind nach wie vor die <unk> aber im Rahmen einer Überprüfung unterzogen werden.
Eine große Zahl von Untersuchungen wird innerhalb kürzester Zeit von Nutzen sein.
Wir verfügen noch nicht über genug Tests und hatten nicht lange genug die entsprechenden Schlußfolgerungen <unk>
Das <unk> reicht nicht aus, aber wenn wir diese Schlußfolgerungen ziehen werden.
Das wird uns viel besser zu tun haben, wenn wir noch besser zu tun haben.
In bezug auf die Drittländer kann ich sagen, daß die von uns bereits seit längerer Zeit getroffenen <unk> für Drittländer und für Importe aus Drittländern gelten.
Ich habe schon alle Länder <unk> die sie an die gemeinschaftlichen Maßnahmen <unk> und auch die Gefahren des Fleisches und die <unk>
Meine Dienststellen werden in Kürze in Kürze eine Konferenz mit Drittländern zur Sprache gebracht werden.
Was die <unk> betrifft, so müssen wir die <unk> ruhig beseitigen und zerstört werden.
Und das ist schon gar nicht genug, denn warum müssen wir die gesamte Wirbelsäule <unk> wenn die Gefahr für die <unk> besteht.
Natürlich ist es nicht Rechnung zu tragen, daß die Frage der Konsequenzen, die die <unk> der <unk> zugrunde liegen, und die Streichung der Wirbelsäule in diesem speziellen Punkt ausdrücklich betrifft.
Die <unk> ist vom 1. Oktober ein Erfordernis von <unk>
Die Frage ist, wie und <unk>
Wie ich erklärt habe, gibt es Probleme und Risiken je nach Ort, wo es im <unk> oder im <unk> geht.
Wir haben nicht genügend Zeit, um in Bezug auf das Einzelheiten zu eingehen, aber ich wiederhole das, was ich bereits sagte, ist eine Frage, die wir sehr sorgfältig erörtern müssen.
Im Zusammenhang mit Ausnahme der Ausnahmen werden alle Mitgliedstaaten derzeit Tests auf <unk> und <unk> umgesetzt.
Dies wurde auf der Grundlage einer <unk> Untersuchung durchgeführt. Dies wird dazu beitragen, das Ausmaß der Krankheit zu überdenken und uns mehr Informationen zu bieten.
Dann können wir im Lichte dieser Situation entsprechende Entscheidungen treffen.
Die spezielle Frage der Zahl der Inspektionen wird in dem Bericht, den ich für den Fall, daß ich den Mitgliedstaaten auffordern, mir mitteilen zu können.
Sie werden daran erinnern, daß ich mich am 4. Januar an den Mitgliedstaaten wenden, auch einen <unk>
Wir haben jetzt viele Informationen zu diesem Schreiben zu diesem Schreiben <unk> und wir werden natürlich mit den Mitgliedern der Mitgliedstaaten alle Zeit, weitere Informationen einholen und dafür sorgen, daß alles unter Dach und Fach kommt.
Begriffe wurden zur Reform der GAP geäußert.
Das halte ich für einen großen Teil für meinen Kollegen, doch die Mitgliedstaaten sind noch nicht voll und ganz von den Möglichkeiten, was man als eine <unk> und <unk> <unk> nennen könnte.
In diesem Zusammenhang möchte ich sagen, daß Franz Fischler und ich mit unseren Diensten einen gemeinsamen Ausschuss mit unseren Diensten zu prüfen haben, um diese Frage zu prüfen und zu prüfen, inwieweit die Nahrungsmittel durch mehr natürliche Verfahren gekennzeichnet sind, damit die Lebensmittel durch umweltfreundlichere Methoden entstehen.
Das heißt nicht, daß wir die Idee der industriellen Produktion von Nahrungsmitteln <unk>
Das können wir nicht tun.
(Beifall von rechts) Das ist eine <unk> Reaktion auf die Bedürfnisse der Verbraucher.
Wir müssen eine Menge von Lebensmitteln für Futtermittel herstellen. Das müssen wir auch tun.
Es besteht jedoch ein Wunsch von Verbrauchern, daß wir die Frage der natürlichen Produktion von Lebensmitteln lösen sollten.
Ich bin nicht voll und ganz davon überzeugt, daß dies in der Vergangenheit voll und ganz aufgegriffen wurde, und nach meinem Gesprächen mit Franz Fischler werden wir uns hier befassen.
Es wurde darauf hingewiesen, daß die GAP die großen Landwirte in den kleinen Bauern stärker als für kleine Bauern unterstützt.
Ich bin nicht unbedingt davon überzeugt, daß dies der Fall ist, aber es gibt Hinweise darauf, daß dies auch ein anderes Thema ist.
Meine Kollegin, Frau Bonino hatte dazu etwas zu sagen.
Natürlich ist die Umsetzung von Maßnahmen ein <unk> Thema.
Das Lebensmittel- und Veterinäramt hat eine Schlüsselrolle <unk>
Die Berichte über die Umsetzung werden sehr sorgfältig geprüft werden.
Sie haben auch sehr wichtige Hinweise auf die pflanzlichen Fette gemacht.
Es geht nicht nur um das <unk>
Die Tiere müssen sich an ihrem Posten verlassen müssen.
Hier geht es um die <unk> denn diese reichen Ursachen aus.
Die Stellungnahme des Wissenschaftlichen <unk> könnte auf diesem speziellen Aspekt geklärt werden.
Der Rat hat im vergangenen Montag eine große Diskussion darüber geführt.
In den Schlußfolgerungen der Schlußfolgerungen geht es um die Tatsache, daß das kleine Fett in der Art und Weise <unk> daß wir uns alle einig sind, aber es wurde auch gesagt, daß die Zeit für die Streichung von <unk> aus Wiederkäuergewebe gewonnene <unk> und damit zu berücksichtigen ist.
Bei der Behandlung dieser Frage muß man sich fragen, was die Ablehnung von Pflanzenölen, die jemand genannt hat, genetisch veränderte Stoffe.
Es gibt viele schwierige Fragen, die darauf geachtet werden müssen, aber ich möchte nicht weiter den entsprechenden Vorschlag für den <unk> von Äthiopien <unk>
Ich möchte im Zusammenhang mit den Worten des Präsidiums " sagen, daß mein Kollege, Franz Fischler die Forderungen der Landwirte gut bekannt ist, die Forderungen der Landwirte neu zu bestimmen.
Einige von Ihnen haben auf die <unk> gesprochen, und ich muß sagen, daß die Höchstgrenzen eingehalten werden.
Die Aufstockung des Haushalts muß jetzt einstimmig von allen Mitgliedstaaten verabschiedet werden.
Jemand hat auch darauf hingewiesen, daß einige Mitgliedstaaten ihre eigenen Steuern <unk>
Das ist eine Sache der einzelnen Mitgliedstaaten.
Die Kommission hat keine Zuständigkeit für die Erhebung von <unk> aus irgendwelchen Produkten und gehören auch landwirtschaftliche Produkte.
Das Papier ist auch auf Wettbewerbsverzerrungen zurückzuführen. Hier stehen wir vor einer Krise konfrontiert.
Wir haben nicht den Luxus zu einer Harmonisierung aller nationalen Maßnahmen vor der Einführung eines wesentlichen <unk>
Wir müssen damit beginnen, und gleichzeitig müssen die Maßnahmen zur Beseitigung der Wettbewerbsverzerrungen durchgeführt werden, dann müssen wir das tun.
Andere haben darauf hingewiesen, daß wir in der Europäischen Union harmonisierte Maßnahmen haben, und damit stimme ich voll und ganz zu.
Ich habe gesagt, daß in einigen Fällen bereits gesprochen wurde.
Ich glaube, daß das Vertrauen der Verbraucher durch das Vertrauen der Verbraucher in den einzelnen Mitgliedstaaten auf das gleiche Niveau beruhen.
Das ist das Vertrauen der Verbraucher.
Ich habe gesagt, daß schon mehrfach mehrfach vorgegangen worden ist.
Ich fand im letzten Montag eine Stimmung im Rat fest, in der die Minister der Kommission angenommen haben, daß wir einseitigen Maßnahmen in den einzelnen Mitgliedstaaten haben und mit denen die Maßnahmen auf europäischer Ebene auftreten.
Ich hätte auch vorhin darauf hingewiesen, als ich die Frage der Tests angesprochen habe, die noch nicht vorliegen.
Es wird jedoch eine beträchtliche Menge an der Forschung und für eine beträchtliche Menge investiert werden.
Es gibt eine gewisse Hoffnung auf der Grundlage der <unk> für <unk> aber bisher ist noch nicht klar, und ich möchte hier keine Erwartungen oder Hoffnungen geben.
Frau Grossetête hat die Frage der GAP erwähnt, und ich bin nicht anderer Meinung.
Nehmen wir z. B. die Situation, bei der 45 % der Beihilfen für landwirtschaftliche Erzeugnisse gezahlt werden, einen Sektor, der sehr aktiv ist und die wesentlich weniger Menschen als andere <unk> aufweist.
Das ist eine Frage, die auch angesprochen werden muß.
Herr Posselt hat auf die Liste und den <unk> die von meinen Diensten im Rahmen der Veröffentlichung des Berichts des Wissenschaftlichen <unk> in den letzten Wochen in den letzten Wochen zu diesem Thema geführt haben, und ich denke an die Frage der <unk>
Sie befinden sich in Buchführung
Es ist praktisch unmöglich, <unk> zu <unk>
Sie müssen andere Art und Weise verfolgen und dabei arbeiten.
Herr Graefe zu Baringdorf hat mich dann gebeten, die Frage eines völligen Verbots von <unk> für Futtermittel.
Wie ich bereits ausgeführt habe, handelt es sich hier um eine Angelegenheit, die vom Rat vergangenen Montag angesprochen wurde, und im Zusammenhang mit weiteren weiteren Konsultation wurde verwiesen.
Es gibt Probleme im Zusammenhang mit der Suche nach einer Lösung von <unk> und ich werde Ihnen gerne über diese Frage informieren.
Jemand hat die Frage gestellt, wie <unk> durch das Fleisch behandelt werden soll.
Ich stelle fest, daß sie in die Definition eines <unk> einbezogen werden soll.
Wir erweitern also die Definition von <unk> auf die <unk> von <unk> die dann das Recht erfordert.
Dies wird mit der gegenwärtigen Gesetzgebung so gut wie in der jetzigen Form geschehen.
Herr Präsident! Lassen Sie mich eine Bemerkung an Herrn Byrne machen.
Bei der Kennzeichnung von Futtermitteln würde ich nochmals vorschlagen, daß wir das Kapital der Schafe <unk> also das Prinzip, daß wir das Prinzip verwenden.
Das ist für die <unk>
Es geht um die <unk> <unk> das heißt nicht die <unk>
Sie haben sicher einen interessanten wissenschaftlichen Punkt gemacht, aber ich halte es für eine Frage der Geschäftsordnung.
Die Aussprache über die Erklärung der Kommission ist geschlossen.
Abbau des <unk> und <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0138/2000) von Herrn <unk> im Namen des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 70/220/EWG des Rates über das Verbot bestimmter Substanzen im <unk> oder <unk> - <unk> - 1999/2004(DEC))
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir haben gerade eine Aussprache über die Probleme bei der Bewältigung der Probleme mit BSE <unk> in denen die Interessen der <unk> sehr wichtig und sehr schwierig sind.
Wir dürfen nicht vergessen, daß in einem globalisierten europäischen Markt die Forderung nach politischen Grenzen festgelegt wird, wie Nahrungsmittel sind, damit andere sozialen Ziele nicht überschritten werden.
In der Europäischen Union haben wir Regeln erlassen, um das Wachstum zu fördern, nicht zu <unk>
Darüber haben wir Beschwerden aufgenommen, vor allem aus den Vereinigten Staaten, und ein <unk> wurde gesagt, daß unsere <unk> unzureichend sind.
Das war der Hintergrund der Kommission bei der Aufstellung dieser von sechs genannten <unk>
Nach dieser Einschätzung gibt es unterschiedliche <unk>
Alle damals entstehenden Gefahren betreffen einige Risiken.
Es handelt sich dabei vor allem um einen <unk> <unk> <unk>
Die Kommission schlägt also eine Änderung der Gesetzgebung vor, so daß die <unk> insbesondere in bezug auf Futtermittel und für das Wachstum völlig verboten ist.
Bezüglich der anderen fünf <unk> wird eine Verlängerung des <unk> vorgeschlagen.
Ich und der Ausschuß für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik hat die Positionen der Kommission voll und ganz unterstützt.
Es ist dringend notwendig, diese Angelegenheit noch weiter zu prüfen.
Es ist natürlich auch wichtig, die anderen fünf Gedanken weiter zu prüfen, wie gefährliche Art, wie gefährlich sie sein können, doch ist es für alle Fußgänger und für alle <unk>
Mit dieser Untersuchung haben wir daher klarere Argumente erhalten, die hoffentlich die Meinung sind, daß diejenigen, die andere Ansichten vertreten werden, unser eigentliches Verbot und das <unk>
Es gibt eine Vielzahl von Argumente, und ich bitte hier um eine Reihe von Argumenten zu sprechen, die ich zum Bericht des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik eingebracht habe.
Das ist vielleicht aus juristischer Sicht nicht viel <unk> aber sie leisten viel Bedeutung politischer politischer Natur.
Erstens die <unk>
Es ist gefährlich, auf diese Weise zu nutzen.
In den Vereinigten Staaten wird festgestellt, daß sie in der Umwelt tätig sind, daß sie in der Umgebung von <unk> tätig sind.
Zweitens besteht das Argument zum Nachteil des <unk>
Wir müssen prüfen, ob es vernünftig ist, Tiere zur <unk> zu vermitteln.
Bedeutet sie das nicht <unk> eine Art <unk> für <unk> denn es geht um <unk> für Tiere und um das Ziel, Tiere zu behandeln.
Angesichts dieser Überlegungen gibt es eine allgemeine Verpflichtung zu treffen.
Dies ist von entscheidender Bedeutung für eine Gesellschaft, in der sich Wissen zunehmend weiterentwickelt und bei der wissenschaftlichen <unk> verstärkt wird.
Wir müssen daher darüber nachdenken, ob <unk> mit den grundlegenden ethischen Regeln des Menschen vereinbar sind.
Es geht ja um die Frage, ob die Änderung des Lebens oder der sonstigen biologischen Beeinträchtigungen der Menschen oder anderer biologischen Übergriffe <unk> werden.
Möglicherweise haben wir wohl kein Recht auf einen solchen <unk>
Ich unterstütze die vorgelegten Änderungsanträge.
Gleichzeitig möchte ich betonen, daß es zwischen den Vorschlägen des Ausschusses und den Vorschlägen der Kommission zu einem entscheidenden Unterschied zwischen den Vorschlägen des Ausschusses und der Kommission nicht die Absicht gibt, den Vorschlag der Kommission zu übernehmen, weil sie von der Politik so weit entfernt ist, daß sie die Zustimmung des Parlaments leistet, und zwar nicht nur durch die wissenschaftliche Kontrolle.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Der Kollege Olsson hat einen ausgezeichneten Bericht zum Thema der Verwendung von <unk> vorgelegt.
Die Lebensmittelsicherheit muß in allen Beschlüssen Priorität eingeräumt werden, denn die Verbraucher haben ein Recht auf sicher, <unk>
Die Verbindung zu einem <unk> oder <unk> Vorgehen als <unk> <unk> in <unk> hat sich somit auf die menschliche Gesundheit auswirken.
Es handelt sich dabei um Gruppen wie etwa Kinder, Kinder und Umweltschutz.
Im Rahmen des <unk> der WTO <unk> das Ergebnis der Ergebnisse der von den sechs von ihnen vorgeschlagenen sechs <unk> die offensichtlich ein <unk> <unk> und <unk> Verhalten waren.
Wenn es zum geringsten Verdacht gibt, daß ein einzelner Stoff schädliche Auswirkungen haben kann, wie es mit <unk> geht, müssen wir mit einem endgültigen Verbot.
Wir müssen auch mit dem anderen <unk> vorsichtig sein, wenn wir ein hohes Maß an Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsschutz haben.
Die Umsetzung des <unk> muß auch innerhalb der Europäischen Union streng kontrolliert werden.
Auch die europäischen Verbraucher sind äußerst <unk> wenn es um importierte Produkte geht, weshalb das System der <unk> aus Drittländern überprüft werden muß.
Nur wenn wir das Vorsorgeprinzip anwenden können, können wir die Verbraucher, wenn wir über die Lebensmittelsicherheit in Europa sprechen.
Das ist wie das Parlament ein klares Signal und ein <unk>
Herr Präsident, die Sorge des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie ist von den rechtlichen Streitigkeiten mit den USA und Kanada zu den Verpflichtungen der Europäischen Union im Rahmen der WTO und der Anwendung des Vorsorgeprinzips betroffen.
Auf der Grundlage der Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses für Siedlungen und Herzegowina auf der Grundlage der Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses für die Umwelt haben wir gefordert, daß <unk> " ein <unk> Verhalten genannt wird.
In unseren Änderungsanträgen fordern unsere Änderungsanträge die Kommission auf, die Kommission zu einem <unk> Ansatz und der Entwicklung ihrer eigenen wissenschaftlichen Informationen zu ermutigen, um zu vermeiden, daß sich die EU nur an den Tag legen und sich weiterhin mit dem derzeitigen Mangel an angemessenen wissenschaftlichen Informationen leiten lassen und sich weiterhin mit dem derzeitigen Mangel an angemessenen Maßnahmen leiten läßt.
Darum ist es wichtig, daß das vorläufigen Verbot der fünf anderen <unk> nämlich die <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> und zwar durch ein Forschungsprogramm, das die Lücken in diesem Bereich ermöglicht, durch ein Forschungsprogramm, das die Lücken des Wissens in diesem Bereich beleuchten kann und die die Lücken in diesem Bereich beherrschen kann und daß die EU die Möglichkeit einer ausreichend begründete Entscheidung über die Fortsetzung eines solchen <unk> <unk> kann.
Was diese Stoffe betrifft, so fordern wir die Kommission auf, die Stellungnahme des <unk> für ein <unk> zu akzeptieren, das von Artikel 1 des Beschlusses <unk> und daß alles unternommen wird, um dieses Problem in einem angemessenen Zeitraum zu lösen.
Ich möchte betonen, daß diese Vorschläge zur Förderung eines europäischen <unk> das für die Umwelt und für die menschliche Gesundheit vorgesehen ist.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir wissen inzwischen, daß die Verwendung bestimmter Stoffe in Tierhaltung sehr gefährlich ist.
Darüber hinaus ist die Erklärung der Kommission über den Stand der Fortschritte im Kampf gegen die BSE deutlich zu machen, daß es möglich ist, die Prävention nach wie vor weit zu unternehmen, als <unk> Prävention zu <unk>
Wir müssen also besonders wachsam sein, was die Verwendung von Tiere betrifft.
Diese Wachsamkeit muß im Rahmen der <unk> der <unk> erfolgen.
Die jüngsten Studien haben gezeigt, daß <unk> ein <unk> <unk> ist.
Deshalb ist es unbedingt erforderlich, daß die Anwendung dieser Substanz in jedem <unk> für den menschlichen Verbrauch strikt verboten werden muß und daß alle Einfuhren aus Drittländern aus dem <unk> überwacht werden.
Wenn wir jetzt vor der BSE-Krise <unk> sind, möchte ich zwei Grundsätze in diesem Haus hervorheben: Das Vorsorgeprinzip ist das Vorsorgeprinzip als das Vorsorgeprinzip und das <unk> das wir als Zeugen beobachten müssen, was verheerende Auswirkungen auf das menschliche Verhalten und den Grundsatz der Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung und des Prinzips der Forschung betrifft, so wie wir festgestellt haben, innerhalb kurzer Zeit die besten <unk> für die wir unsere Entscheidungen treffen können.
Der von Herrn <unk> <unk> Bericht hat uns auf diese beiden Prinzipien hingewiesen, und ich finde das beschämend.
Es gibt ja noch Zweifel auf fünf weitere <unk> und es ist wichtig, daß die wissenschaftliche Forschung in diesem Bereich unverzüglich umgesetzt werden muß.
Dennoch halte ich es im mangelnden Übereinkommen für absolut notwendig, daß das vorübergehenden Verbot für die Verwendung dieser Stoffe verlängert werden muß und daß eine solche Ausnahmeregelung mit Ausnahme von Ausnahmen.
Herr Präsident, zunächst einmal möchte ich Ihnen, Herr Souchet, für einen wirklich guten Bericht danken, der sehr gut ist, was ich für einen guten Vorschlag der Kommission halte.
Ich glaube, wir alle stimmen darin überein, daß das Wachstum in dieser Art von <unk> das Wachstum der <unk> ist, nicht hinnehmbar ist, wie Herr Speroni bereits sagte, <unk> ist.
Es hat schwerwiegende Folgen für das <unk> und die Umwelt sowie die sechs von uns diskutierten sechs Stoffe, die wir hier über die menschliche Gesundheit hören.
Aus diesem Grunde ist das endgültige Verbot von <unk>
Der Stoff ist <unk>
Ich halte es auch für wichtig, daß wir jetzt ein <unk> Verbot der Verwendung der restlichen fünf Stoffe bekommen.
Dies wäre ein Beispiel für eine sehr entschlossene und lobenswerte Anwendung des Vorsorgeprinzips.
Ich möchte auch die Ansicht des Berichterstatters unterstützen, daß es nicht möglich sein sollte, die Blockade oder das <unk> ohne den Rat oder das Parlament <unk>
Es ist wichtig, die politische Verantwortung in dieser Sache beizubehalten.
Des weiteren möchte ich sagen, daß ich es nicht richtig finde, daß die amerikanischen Behörden ihre Augen vor den Risiken dieser <unk> berücksichtigen sollten.
<unk> man sich die Entwicklung bestimmter <unk> in den USA und die Entwicklung der <unk> in den amerikanischen <unk> dann hätte die Alarmglocken schrillen.
Ich hoffe daher, daß die Unterzeichnung eines Verbots von <unk> in Europa die Aufmerksamkeit eines Verbots von <unk> aus den amerikanischen Verbrauchern und den amerikanischen <unk> ermöglichen, damit wir nicht mehr mit der Tätigkeit der WTO diskutieren müssen.
Herr Präsident! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und auch die Ausschüsse danken, die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 95/18/EG über das Verbot der Verwendung von <unk> vorsehen.
Der Vorschlag der Kommission zielt darauf ab, unser Sicherheitsniveau zur Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen aus der <unk> und dem <unk> Abkommen der Welthandelsorganisation zu erfüllen?
Dieses Parlament ist sich dessen bewußt, daß das derzeitige Verbot der <unk> für das Wachstum der Welthandelsorganisation in die Welthandelsorganisation gestellt wurde und die definitive Entscheidung über die von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten <unk> in <unk> kritisiert wurde.
Wie Sie wissen, hat die Kommission im Lichte der Angaben über die <unk> die durch den <unk> der WTO bekannt sind, <unk>
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Ausschuß für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik eine Stellungnahme zu den potentiellen negativen Folgen für die menschliche Gesundheit von Rindern und den <unk> der <unk>
Diese Meinung wurde im Mai 2000 geprüft und bestätigt worden.
Am wichtigsten war absehbar, daß der Konsum von einem einfachen Tabak für alle von den sechs <unk> erfaßten <unk> festgelegt werden kann, wenn sie an Rindern zu <unk> arbeiten.
Was den <unk> betrifft, so konnte der wissenschaftliche Ausschuß feststellen, daß er ein völlig <unk> Verbrennen nachweisen muß, da es sowohl die <unk> als auch die <unk> den Betroffenen <unk>
Für die fünf anderen Angaben wurden die notwendigen Angaben genannt.
Angesichts dieser Schlußfolgerungen hat sich die Kommission zunächst zum Verbot all der <unk> in landwirtschaftlichen Betrieben ausgesprochen, und zwar angesichts der Tatsache, daß dieser Stoff einen vollständigen <unk> " <unk>
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen, das gegenwärtige Verbot der fünf weitere Kommissionsvorschläge zu wahren, solange mehr wissenschaftliche Informationen vorliegen.
Diese Maßnahme wird im Rahmen der regelmäßigen Überprüfung erfolgen, und daher entspricht mit unseren internationalen Verpflichtungen voll und ganz zu.
Ich bin sehr erfreut, daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt.
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen und Berechnungen von Stoffen durch das Verfahren des <unk> vorgelegt, um eine schnelle Reaktion auf neue Beweise zu ermöglichen und damit die Sicherheit der Verbraucher zu stärken.
Ich bedauere sehr, daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Listen von Substanzen nicht durch den Bericht unterstützt wurde.
Viele von Ihnen hier kennen meine Meinung in dieser Frage.
Ich habe mit Ihnen in bilaterale Treffen über die Anwendung des Komitologieverfahren gesprochen, und ich stelle fest, daß der Antrag der Kommission in den eingereichten Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird.
Ich bitte das Parlament, seine Stellungnahme zu diesem Thema zu überdenken, denn ich glaube, es ist sehr wichtig, daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird.
Ich glaube, daß das Parlament die Anpassung der Anhänge nicht an der Anpassung an die Mitentscheidung als Komitologie, sondern nicht <unk> daß das Parlament die Sicherheit der Verbraucher in diesem Bereich nicht unter der Sicherheit der Gesundheit der Verbraucher in diesem Bereich <unk>
Wie können wir eine Verzögerung von einem Jahr und einer Hälfte der Anhänge in den Häfen rechtfertigen, in denen ein wissenschaftlicher Ausschuß der Kommission eine <unk> vorgelegt hat, die die Kommission als <unk> <unk>
Wie kann das <unk>
Jemand sagte, dies sei eine politische Frage.
Ich weise diese Behauptung ausdrücklich zurück.
Es ist eine wissenschaftliche Frage.
Das ist der Grund dafür, weshalb dieser Punkt in der WTO geprüft wurde.
Ich halte es für eine gewisse Sorge, daß das Parlament sich bei der Auffassung ist, daß wir in dieser Frage eine Situation haben werden, in der die Komitologie nicht akzeptiert wird, sondern es wird eine Überprüfung der Mitentscheidung geben.
Das war ich bereits zuvor gewesen.
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament gesehen, und ich weiß, was im Laufe des Tages geschehen wird.
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier in diesem Haus zu dieser Frage kommen, und sie werden den <unk> folgen.
Die übergroße Mehrheit wird sich nicht mit dem Gedanken befassen, daß sie darüber abstimmen werden, weil sie über dieses Thema nicht informiert sind.
Ich halte es auch für eine große Sorge, daß sich so viele Menschen über ein Problem einigen, das ohne weiteres zu verstehen ist, daß sie ein Verfahren schaffen, das die Gesundheit der Verbraucher durch das Zulassungsverfahren gefährden würde, das ich auf Grundlage von eindeutigen wissenschaftlichen Erkenntnissen zu einem Anhang halte, der den Verbrauchern zum Schutz der Gesundheit beitragen wird.
Ich bitte Sie, meine Damen und Herren, meine Damen und Herren Abgeordneten, Ihre Meinung zu überdenken, um die Gesundheit der Verbraucher zu überdenken.
Bedenken als die Frage der Gesundheit der Verbraucher.
Es handelt sich hier um eine wissenschaftliche Angelegenheit, die auf wissenschaftlicher Grundlage von der Kommission getroffen werden soll, die von der Kommission zu einem <unk> und in einem entsprechenden Fall <unk>
Bei der Behandlung dieses Themas habe ich hier bereits gesagt, daß ich die Haltung des Parlaments zu keiner Frage in bezug auf die Komitologie <unk>
Deshalb bitte ich Sie, meine Damen und Herren, meine Damen und Herren, sehr genau die Rechte der Verbraucher auf die Frage des freien Schutzes der Verbraucher zu richten, und auch im Hinblick auf die <unk> werden wir im nächsten Jahr eine europäische <unk> haben.
Sie wird in Krisenfällen eine Rolle spielen.
Wenn sie ein <unk> Risiko <unk> kann er eine <unk> Antwort geben.
Manchmal wird die Kommission eine legislative Entscheidung vorlegen.
Wenn das mit der Komitologie getan werden kann, dann werden wir eine schnelle Reaktion auf eine schnelle Reaktion erhalten.
Doch wenn es nur um die Mitentscheidung geht, werden wir schnell warten.
Gestatten Sie mir nun die in diesem Bericht enthaltenen Änderungsanträge sowie den von Frau Plooij-van Gorsel vorgeschlagenen Änderungsanträgen.
Ich werde mit den Änderungsanträgen beginnen, die die Kommission nicht akzeptieren kann.
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4, 5, 6, 7, 9, 10 bis 10 Jahren nicht akzeptieren, was die Komitologie betrifft, die ich bereits gesagt habe.
Auch die Änderungsanträge 12, 13 und 14 ablehnen, die die Einführung des <unk> für die Aktualisierung der <unk> und endgültig <unk> Stoffe abgelehnt und das Mitentscheidungsverfahren nochmals formal das Mitentscheidungsverfahren ablehnen.
In Änderungsantrag 1 geht es um eine begründete Entscheidung über die Beibehaltung des <unk>
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren.
Mit Änderungsantrag 2 wird die Kommission verpflichtet, die Forschung zu den fünf <unk> zu finanzieren.
Das kann nicht hingenommen werden.
Es gibt keine rechtliche Verpflichtung im Rahmen des Gemeinschaftsrechts oder der WTO für die Finanzierung der Forschung.
Die WTO erfordert die Möglichkeit, die Gefahren auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten.
Trotzdem sind derartige Studien nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen.
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren.
Ich möchte betonen, daß bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene die Kontrollen bereits existieren.
So wird beispielsweise die <unk> überprüft.
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen, die Bestimmungen in der Richtlinie über <unk> nicht für Tiere mit technischen oder <unk> zu behandeln.
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor, daß diese Bestimmung mit dem Zugang zu guten Alternativen verbunden ist.
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag über die Gesundheit nicht akzeptieren, da den eindeutigen wissenschaftlichen Beweise hinsichtlich der <unk> <unk>
Darüber hinaus hat man in der letzten Studie festgestellt, daß es keine Alternativen gibt, um <unk> oder <unk> in der Gemeinschaft zu <unk>
Diese Studie sollte dem Parlament in Kürze vorliegen.
Auf der anderen Seite kann die Kommission den Änderungsantrag 8 sowie dem Teil des Änderungsantrags 10, den die wissenschaftliche Daten betreffen, die den Text vorlegen.
Abschließend möchte ich noch einmal Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken.
Kurzum, die Kommission kann die Änderungsanträge 1, 2, 3, 4, 7, 9, 10, 3, 7, 9, 10, 12, 13, 14 und 15 nicht akzeptieren.
Andererseits kann sie den Änderungsantrag 8 und prinzipiell annehmen.
Herr Präsident! Ich schließe mich natürlich an die Meinung von Herrn Kommissar Byrne an.
Wir versuchen jedoch, die Behandlung dieser Angelegenheit nicht hinauszuzögern.
Gestern in <unk> habe ich in <unk> einen Vertreter des amerikanischen <unk> erlebt, der die europäische Meinung nicht zur Kenntnis genommen.
Wir müssen also in diesem Hause auf Diskussionen debattieren, die nicht nur wissenschaftliche Entscheidungen sind, sondern auch ethischer Verhalten und das Vorsorgeprinzip betreffen.
Es geht also nicht darum, mit dieser Frage zu verschieben, sondern vielmehr darum, eine konkretere politische Debatte zu bekommen.
Vielen Dank, Herr <unk>
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Grenzen in der <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0105/2000) von Frau <unk> im Namen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport über die neuen Grenzen des elektronischen Geschäftsverkehrs im <unk> <unk> und <unk>
Herr Präsident! Ich möchte zunächst einmal etwas über diesen Bericht sprechen, und deshalb habe ich auf eine Reihe von Veröffentlichungen der <unk> <unk> <unk> und einem Mann, den <unk> <unk> <unk> und ein Mann in meinem Land <unk>
Ein einige <unk> zu Hause <unk> diese Arbeit der reichen Vielfalt der reichen Vielfalt von reichen und <unk> <unk>
Diese Art und Weise, wie ich meine, <unk> sich die Welt an.
Die <unk> die ich von diesen Verfassern <unk> wurde von diesen Verfassern beantwortet.
Ich denke dabei vor allem an den Zugang zu den Zugang zu den Zugang zu Ideen und Zugang zu <unk>
In einem kurzen Zusammenhang habe ich in einem schlechten Bereich mit den <unk> Erwartungen und <unk> in einem schlechten Gebiet teilgenommen.
Aber aus dem Tag habe ich einen öffentlichen <unk> <unk> der meine <unk> als sie so viele andere war.
Ich bin sehr dankbar für die Verfasser und Verfasser dieser <unk> die mir diese Freilassung gegeben haben, und es ist meine Pflicht, dafür Sorge zu tragen, daß die bisherigen Erfahrungen auf andere weitergegeben werden.
Was ist <unk>
Ich möchte einfach nur dafür sorgen, daß wir so einfach auf den elektronischen Tag des <unk> verfügen, der in den Mitgliedstaaten <unk> ob es sich um Schutz geistigen Eigentumsrechten handelt, die die Regelung des geistigen Eigentums und die Gewährung von Beihilfen in das neue Alter <unk>
Die <unk> sind immer mehr als ein einziges Gut und in einer zunehmend <unk> Welt anerkannt.
Im Rahmen des <unk> werden vier spezielle Bereiche <unk> <unk> <unk> und <unk> im Internet angekündigt.
Wir müssen dafür sorgen, daß wir die Politiken in vollem Umfang brauchen, und zwar voll und ganz für alle diese Entwicklung.
Was möchte ich also in diesem Bericht sehen.
Zunächst müssen wir das große Wachstum und die Entwicklung dieser Sektoren fördern und die umfassende Nutzung von elektronischen Medien in Europa fördern.
Wir brauchen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die <unk>
Wir sollten weiterhin die sprachliche und kulturellen Folgen für die Nutzung des elektronischen Wandlungsprozesses fortsetzen, und wir sollten die leichte Veränderung der traditionellen <unk> in die <unk> verbessern.
Zu diesem Zweck müssen wir dafür sorgen, daß die entsprechenden Politiken in Kraft treten.
Deshalb verlangt mein Bericht eine Reihe von Fragen.
Die Organe der EU haben ein sehr wichtiger Beitrag zur Sicherung des <unk>
Erstens: Die Kommission kann eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten.
Zweitens können wir alle Maßnahmen fördern, die die Entwicklung und Förderung der <unk> und die Förderung der digitalen Kluft fördern.
Die Kommission kann und sollte die Entwicklung und die Unterstützung von Mechanismen zur Förderung der KMU in diesem speziellen Sektor entwickeln und mit den Mitgliedstaaten für den Aufbau der Urheber und den Interessen der Marktteilnehmer arbeiten, und dafür sorgen, daß die Arbeitnehmer in der Branche die Möglichkeit haben, ihre Kapazität im neuen Zeitalter zu entwickeln.
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen, daß die geltenden <unk> Vorschriften für den elektronischen Geschäftsverkehr überwacht und zum Tragen kommen.
All dies liegt in unserer Hand, und ich möchte dem gesamten Haus die Zustimmung zu diesem Hohen Hause begrüßen, denn es ist fast mein Bericht mit der Hoffnung, daß wir alle mit einem Arbeitsprogramm, das den Nutzen der Vorteile und der Früchte des neuen Sektors ermöglichen.
Frau Präsidentin! Ich möchte Frau <unk> zu ihrem Bericht beglückwünschen, der sich auf die dramatische Änderung der <unk> in den letzten Jahren als das Ergebnis neuer Technologien gründet.
Wir alle wollen <unk> wie <unk> und <unk> unsere Beziehungen zu den <unk> und <unk> neu überdenken müssen.
Es wurde eine Revolution vorgenommen, die noch <unk> ist, sogar <unk> noch <unk>
Aber gleichzeitig ist es notwendig, daß es notwendig ist, die europäische und nationale Politik zu entwickeln, um die Probleme durch neue Methoden der Produktion und Verteilung der <unk> zu lösen.
Um die Frage zu stellen, ob man sich aus der <unk> <unk> behaupten sollte, dann haben wir es mit der großen kulturellen Bedeutung des <unk> und der Arbeit, die wir so umfassend wie möglich stärken müssen.
Die neue Aussichten für die Bereitstellung von Informationen und die Erweiterung über das Internet sind durch die Probleme des geistigen Eigentums und des Status einer großen <unk> der Bevölkerung sowie der Gefahr großer <unk> der Bevölkerung in den neuen Medien verbunden.
Es gibt keinen Mangel an Chancengleichheit für den <unk> ländlichen Gebiete und Minderheiten, vor allem dort, wo es sich um eine beträchtliche <unk> <unk> <unk> <unk>
Das Problem ist so schwerwiegend, daß es noch eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt geben muß, eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt der Europäischen Union zu <unk>
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zum Jugendlichen erleichtern.
Herr Präsident, Frau Kommissarin! Es ist ein wichtiges Instrument für die Kultur und die moderne <unk>
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet.
Ich möchte dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Forschung danken.
Es ist ein Bereich, der ständig verändert wird.
Im Zuge der Revision ist jedoch nicht nur die Produktion von Arbeitsplätzen, sondern sie ist <unk>
Es handelt sich um eine Form des Konsums der <unk>
Die Menschen müssen ständig Entscheidungen treffen, wie sie ihre Zeit nutzen.
Deshalb habe ich mit meinem Kollegen Graça Moura, einen Änderungsantrag zu dem Thema eines europäischen Tages vorgelegt.
Wir haben einen 23 für den <unk> und den Repressionen des <unk> <unk>
Es steht also in Europa.
In vielen Ländern gibt es bereits eine <unk>
Aber ich habe die Kommission die Freiheit und die Weisheit eines weiteren Zeitraums <unk>
Herr Kommissar, es gibt keine <unk>
Um einen zusätzlichen zusätzlichen <unk> Herrn <unk> zu schaffen, und ich habe auch für ein Jahr in der nächsten Zeit, in der es um ein Jahr geht, das aber in absehbarer Zeit vonstatten geht.
Ein zweiter Punkt ist die <unk>
Ein Anbieter mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt muß geschützt werden.
Die <unk> und die Begrenzung der Mehrwertsteuer wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf <unk> muß auch auf die elektronischen Energien gelten.
Frau Präsidentin, ich möchte heute aus der Perspektive und dem guten Aspekt des elektronischen Geschäftsverkehrs sprechen und sowohl über die guten als auch für die guten Aspekte des elektronischen Geschäftsverkehrs eingehen.
Auf der positiven Seite wissen wir, daß die <unk> <unk> und Nachfrage eines der Chancen des elektronischen Geschäftsverkehrs ist.
Wir haben es zwar für <unk> aber wir können auch etwas anderes tun, nämlich die Tatsache, daß sich die <unk> Kette der <unk> mit <unk> <unk> und <unk> in einer größeren Rolle vollzieht, denn der elektronische Wandlungsprozess wird eine größere Rolle gespielt.
Das sind die guten Aspekte.
Auf der anderen Seite wird der Zugang zu den <unk> doppelt so schwierig sein.
<unk> wir uns nicht <unk>
Natürlich bietet neue digitale Technologie eine <unk> der Amortisation zu einer <unk> aber auch ein zusätzliches <unk>
Lassen Sie mich abschließend noch einmal sagen, Frau Präsidentin, wenn ich die Forderung nach dem Schutz des elektronischen Handels nach elektronischen <unk> da eine gewisse Gefahr für die Verwirklichung des <unk> darstellt.
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen, die in Europa <unk> Art und Weise zu regeln.
Frau Präsidentin! Dieser sehr <unk> Bericht von Frau Theato gibt uns die Möglichkeit, uns stärker über die Zukunft der <unk> zu informieren und neue Initiativen zu entwickeln.
Wie der Bericht ganz richtig betont hat, wird es auch weiterhin eine wichtige Rolle spielen, um den Einfluß unserer vielfältigen europäischen Kulturen zu stärken, und das steigende Wachstum der Zahl der europäischen Kulturen und der Vielfalt dieser Kulturen auf dem <unk> <unk> und der Vielfalt dieser Kulturen <unk>
Es ist also nur natürlich, daß wir eine Initiative zur Förderung der Kultur haben sollten, die eine Initiative zur Förderung der Rolle des <unk> als lebenswichtige <unk> des kulturellen Erbes.
Dies ist ein Merkmal der Kohäsionspolitik in den <unk>
Sind Sie davon <unk>
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen.
Dank der Unterstützung der <unk> in Griechenland wird die Zahl der Subventionierung der <unk> in Griechenland bis zum Jahr 2006 <unk>
Im gleichen Zeitraum werden 38 Mio. Euro für die Entwicklung von <unk> Bibliotheken und Lesung im Rahmen des Programms für die Kultur in Portugal, mehr als die Hälfte des Europäischen Fonds für regionale Entwicklung in Portugal zugute kommen.
Das gleiche geschieht in den Aufgabenbereich der Wettbewerbspolitik auf der Grundlage des <unk> der Bürger Europas.
Das spiegeln auch in unseren kulturellen Initiativen zu.
Bei der Diskussion über das Programm KULTUR 2000 nahm das Parlament die große Rolle, die für die Förderung von <unk> und Lettland eingesetzt werden sollte.
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt, daß dies erfüllt wurde.
Der Bericht von Frau Theato fordert uns den Bericht von Frau Theato auf, unsere <unk> zu erweitern und alle Aspekte der Globalisierung in ihrer Vielfalt zu erweitern und alle Aspekte der Globalisierung zu ermöglichen, die den Zugang zu Wissen und vor allem zur Gewährleistung der Rechte der <unk> <unk> gewährleisten.
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar.
Aber das ist sehr gut von Frau Theato in ihrem Bericht, und ich brauche nicht nochmals darauf einzugehen.
Lassen Sie mich nur eine Bemerkung zum Ausdruck bringen, die die Gefahr der Ausgrenzung betrifft, wenn wir nicht besondere Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse der entwurzelten Menschen legen.
Die Digital <unk> Technologie kann keine Kultur und Bildung sein.
Frau Präsidentin, ich möchte nicht akzeptieren, daß es zwangsläufig eine Technologie zwischen den <unk> zwischen denen, die <unk> und denen, die nicht in den Genuß des Lebens fallen, zwischen denen, deren Leben und denen, die sich aus den digitalen Technologien befinden, und denen, die sich für diese Technologie einsetzen, auch ein Anliegen der Angst und einer Gefahr für ihre Gewalt in der Gesellschaft finden wird.
Ich glaube, wir müssen alles tun, um diese digitale Kluft am Herzen zu bringen, anstatt sie zu ergänzen und zu sagen, daß wir nichts dagegen unternehmen.
Im Gegenteil, wir können etwas dagegen unternehmen.
Das ist die <unk> und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission.
Im übrigen glaube ich, daß die Globalisierung der Globalisierung <unk> wenn es sich um <unk> und <unk> handelt, nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen.
Es liegt auf der Hand, daß die kulturelle Wirtschaft konsequent und schnell auf die neue Realität der Informationsgesellschaft reagiert.
Wir müssen diese <unk> Veränderungen also nicht nur auf die <unk> sondern auch auf die <unk> <unk> können.
Zu Beginn ihrer Entwicklung müssen wir auf der Grundlage ihrer Entwicklung sicherstellen, daß die digitale Technologie neue Zugang zu den <unk> sowie eine reiche Vielfalt solcher Stoffe ermöglichen kann.
Eine der ersten Initiativen <unk> aber <unk> aber <unk> ist die Einführung eines <unk> von <unk>
Meiner Ansicht nach ist dies der Bereich, in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielen muß, und ich war fest entschlossen, den Vorschlag für die Durchführung des Programms KULTUR 2000 im Jahr 2001 zu unterstützen, der konkrete Unterstützung für die Durchführung von Projekten zwischen den Verfassern und den <unk> ermöglicht.
Wenn diese Eigenschaften nutzen werden, werden wir mehr Initiativen zur Förderung des Handels in seiner Funktion als <unk> begreifen.
Ich glaube, daß dies einen neuen Weg geschaffen wurde, der noch nicht hinreichend ausführlich veröffentlicht wurde und daß wir hier eine große Rolle spielen und Innovationen hier <unk>
Abgesehen von der spezifischen Initiative des <unk> kann ich eine Menge von Aktivitäten unterstützen, mit denen wir helfen können, daß die <unk> und die <unk> ihre eigene digitalen <unk> so daß wir die Ziele des Berichterstatters in diese Weise <unk>
Die <unk> die ich im Mai letzten Jahres im Mai vergangenen Jahres eingeleitet hatte, betrifft die Infrastruktur des <unk> denn jede künftige Aktion liegt auf einer vernünftigen Ausbildung.
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierter Programm zur Umsetzung der <unk> erarbeitet.
Die Kommission ist auch <unk> und das wird auch weiterhin unter <unk> Teil des SOKRATES <unk> das insbesondere für die Nutzung der Technologien der schulischen Ausbildung und für die Nutzung der <unk> eines der Hauptziele unserer Tätigkeit ist.
Außerdem können die Entwicklung der Partnerschaften zwischen öffentlichen und privaten Sektoren auch in der Ausbildung <unk> werden.
Der Aktionsplan der Kommission <unk> den Aktionsplan für seine Teil sicherzustellen, daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration weiter ausbauen wird.
Der Zugang zum Internet zur <unk> werden in vielen <unk> einschließlich des Jahres 2001 zur Verfügung gestellt und in den benachteiligten Gebieten des Jahres 2001 sowie auf alle Schulen der Schule bereitgestellt.
Ein weiterer Ansatz unserer Bemühungen ist die Entwicklung der Dienste in den Bereichen <unk> und <unk>
Das <unk> wurde gerade für eine Übergangszeit angenommen, mit dem Ziel, die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern.
Der Markt kann auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> für <unk> geschaffen werden.
Bei der Förderung des <unk> ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB das Ziel dieser Zusammenarbeit mit der Finanzierung der <unk>
Wir haben hier einen neuen Weg geschaffen, in dem es um die Zukunft der digitalen Technologie geht.
Meine Damen und Herren, meine Damen und Herren, ist ebenfalls ein größeres Engagement für unsere Part und sollte auch verstärkt werden.
Ich persönlich bin mit dem Gedanken, Herr Graça Moura, und Frau <unk> von vielen von Ihnen - Frau Sanders-ten Holte und Frau O'Sullivan - die Erarbeitung eines Jahr von <unk> und <unk>
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich, ein besondere Jahr an <unk> und Lesung zu subventionieren, aber ich glaube, wir sollten gemeinsam anfangen, und ich denke, daß ein <unk> oder <unk> Tag nach Beginn des Jahres 2002 stattfinden kann.
Wir werden jetzt keine konkreten Daten oder <unk> prüfen, doch lassen Sie uns das gemeinsam diskutieren, damit wir die bestmögliche Möglichkeit haben, im Programm "Kultur 2000 " die bestmögliche Möglichkeit zu geben.
Ich bin sehr <unk> über die Überlegungen mit den betroffenen Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport zu suchen, damit die Interessen der Monopole und der kulturellen Vielfalt am besten genutzt werden können.
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen, ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument, aber es könnte ein sehr wichtiges Instrument sein, um das Potential unseres europäischen kulturellen Erbes zu verwirklichen.
Und ich danke Frau Theato und der Ausschuß für Kultur und ländliche Entwicklung für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag des <unk>
Danke, Frau Reding.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
Abstimmungen
Frau Präsidentin! Verschiedene Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA-Programms sehr wohl darauf hingewiesen, daß das Plenum einen mündlichen Änderungsantrag enthält, der sich auf einen mündlichen Änderungsantrag bezieht, der die Kommission aufgefordert hat, ein spezielles Programm für den Zweck eines besonderen Programms zur Festlegung von <unk> und <unk> zu entwickeln. "
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5­0191/2000) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und dem Mittelmeer " <unk> das Verfahren in Gang zu setzen.
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Entschließungsantrag (B5-0658/2000) von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozess in Kolumbien
Die Teile B und <unk>
Frau Präsidentin! Was den ersten Absatz betrifft, so werden wir über den ersten Absatz stimmen, wenn ich richtig verstanden habe, der Änderungsantrag 1 ist der Sinn dafür, daß Änderungsantrag 1 zurückgezogen werden kann, eine getrennte Abstimmung durchzuführen.
Absatz 2, würde das ganze erste Teil der <unk> und in der zweiten Absatz des Textes aufgeführt werden.
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Ziffer 1 ablehnen.
Frau Präsidentin! Die Sozialistische Fraktion stimmt den Vorschlag des Herrn Abgeordneten <unk> und wir würden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen.
Frau Präsidentin!
Frau Präsidentin!
Was den Änderungsantrag Nr. 2 von der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft, so würde ich folgendes sagen: Wir würden zunächst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von <unk> " <unk> ".
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen, der meines Erachtens die Zustimmung zu erteilen - und schließlich werden wir auch als <unk> über Änderungsantrag 2 stimmen.
Das heißt, wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anhang Nr. 2 zu den Absatz 4 abstimmen.
Herr Präsident, ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE-Fraktion zu diesem Thema.
Was Herr Miranda richtig sagt, ist zwar richtig, aber er ist ein Änderungsantrag.
Wie die Geschäftsordnung in Ihrer Geschäftsordnung sagt, waren die Dienste ein Fehler der Dienste und der Formulierung der von der PPE und uns selbst verursachten Formulierung in der <unk>
Aus diesem Grunde ist die Interpretation von Herrn Haider, was wir für absolut richtig halten, völlig korrekt und völlig unterstützen.
Es gab einen generellen Fehler seitens der Dienste.
Für eine absolute <unk> habe ich hier die Formulierung der <unk>
Die Worte von Anfang des Änderungsantrags <unk> <unk> den Plan Colombia nicht den Dialog zwischen den verschiedenen Sozialpartnern und den anderen <unk>
Frau Präsidentin, ich möchte einfach den Worten von Herrn <unk> darlegen.
Es stimmt, daß in einigen Sprachfassungen wie den <unk> niederländischen und anderen niederländischen und anderen in der englischen und englischen Fassung betont werden sollte, wie es in der spanischen und englischen Fassung heißt, die <unk> " <unk>
Die Übersetzung dieser <unk> muß geändert werden.
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5­0191/2000) von Herrn Ferri im Namen des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten über den Bericht über die allgemeine <unk> der Anwendung der Anwendung der Anwendung der Anwendung und Durchführung internationaler Unternehmen im Kampf gegen die organisierte Kriminalität im Kampf gegen die organisierte Kriminalität;
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5-0181/2000) von Frau Theato im Namen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport über die neuen Grenzen des <unk> <unk> <unk> und <unk>
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht bei der Abstimmung über das Fischereiabkommen mit Angola der Stimme enthalten.
Es ist wirklich nicht unsere Absicht zu geben, wenn die Menschen in diesen beiden Ländern, die ihren Lebensunterhalt verdienen, einen Anteil von den Lizenzgebühren in den Gewässern der EU erhalten können, die von der Europäischen Union in den Gewässern von <unk> Material oder Angola, auch wenn wir wissen, daß ein solches Teil in der <unk> <unk>
Wir unsererseits verurteilen die Heuchelei in Bezug auf die Gewährung von Beihilfen für diese Länder und die noch größere Heuchelei des <unk> um ihren Menschen zu unterstützen.
Die <unk> die von den Berichterstattern in den Beziehungen zu den beiden Abkommen stehen, die von den Beziehungen zu diesem Abkommen stehen, sind empörend, daß die Lizenzgebühren in den letzten zehn Jahren grundlegend in den letzten zehn Jahren <unk> wurden, obwohl die <unk> in den letzten zehn Jahren auch deutlich gemacht werden, daß der europäische Beitrag für das gleiche Land bis 2003 weniger als die Hälfte der auf dem gleichen Land gewährte Ebene gesunken ist.
Und dann sehen wir in Helvetica <unk> daß die Europäische Union das Recht hat, die Zahlung der Lizenzgebühren für die <unk> von <unk> und Angola im Falle von <unk> zu <unk>
Ob diese Zahlen <unk> oder <unk> sind, ist diese Zahlen <unk> oder diese Verzeichnisse sprechen nur nur der Ausbeutung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Mächte ".
Bericht Jarzembowski (A5-0105/1999)
Herr Präsident, ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs der Gemeinschaft gestimmt.
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen, und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen, daß Herr Jarzembowski in einem <unk> Mitglied der <unk> gekommen ist, weil er alles getan hat, denn das Ergebnis ist die Liberalisierung des <unk> in Europa.
Ich hoffe, daß Herr Jarzembowski ebenso gute Ergebnisse bei den Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und der Rentner <unk>
Ich bin wirklich sehr erstaunt über den Erfolg des Vermittlungsausschusses
, schriftlich.
(FR) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs und die Zulassung von Genehmigungen der Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck gekommen sind, daß ein Kompromiß erzielt wurde, der im Laufe der Zeit einen offenen <unk> der <unk> entspricht.
Dieser Kompromiß ist für neue Vorschläge für die Liberalisierung des <unk> nämlich die <unk>
Die jüngste Unfälle in England und die zahlreichen <unk> auf <unk> Netze wie das deutsche Netz sind jedoch ständige <unk> der durch Privatisierung des öffentlichen Dienstes verursachten Schäden ausgesetzt.
Und die Behauptung, die Öffnung des Eisenbahnverkehrs auf dem privaten Sektor zu lösen, wird das soziale Chaos lösen, das davon ausgeht, daß die Güter weitgehend auf der Straße <unk> werden.
Für die <unk> sind die <unk> in allen Teilen Europas für den Vorteil des privaten <unk> und <unk> in allen Teilen Europas hinfällig.
Heute, mit den <unk> auf der Straße entstehen bestimmte <unk> auf der Straße in den Bahn zu den <unk> und <unk> von denen sowohl die europäischen Behörden als auch die nationalen Regierungen <unk>
Weder die Nutzer des öffentlichen <unk> noch der allgemeinen Bevölkerung haben sich aus diesen Diensten nichts <unk>
Das gleiche gilt für die <unk> die Protest gegen die Deregulierung und die Privatisierung von <unk> und <unk> sowie deren <unk> Auswirkungen auf Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen sind.
Es versteht sich von selbst, daß wir hinter diesen Personen und ihren Gewerkschaften solidarisch sind.
Aus diesem Grunde haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt.
Ich halte es für positiv, daß diese Erklärung für die Abstimmung über die Abstimmung über den Bericht über die Entwicklung des europäischen Schienennetzes im Rahmen der jüngsten Entscheidung über den <unk> der Bahn und die damit verbundene neue <unk> der Bahn und die daraus entstehenden neuen <unk> erzielt wurde.
Dieser Beschluß enthält schließlich die Unterzeichnung eines Projekts für das Ziel, das zur Verbesserung des <unk> und des <unk> auf dem Weg zu einem <unk> der Eisenbahn zu setzen.
Wie ich bereits sagte, ist das <unk> und <unk> das Projekt <unk> das <unk> mit beträchtlichen Verzögerungen bei der Planung des <unk> zu verzeichnen hatte, aber wir haben jetzt ein kohärentes <unk> für dieses Jahrhundert auf dem transeuropäischen <unk>
Ich möchte hinzufügen, daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz von der Europäischen Kommission in Übereinstimmung mit dem <unk> angenommen wird.
Es ist übrigens ermutigend, daß die Kommission nach dem Jahr 2004 vor Jahren kein Interesse an dem Rat hat, sie aufzufordern, das Protokoll zu unterzeichnen, das zu unterzeichnen, das Protokoll zu unterzeichnen, das für dieses wichtige Dokument zu ratifizieren.
Wie in seiner jetzigen gegenwärtigen Form die Entwicklung des <unk> auf dem Gebiet der Alpen ermöglicht, wird die Entwicklung des Frachtverkehrs auf den Straßen des <unk> durch die Entwicklung neuer <unk> durch die Entwicklung neuer <unk> ergänzt werden.
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits wirklich, daß der <unk> endlich Bestandteil des <unk> der nächsten Jahre sein wird.
Abschließend möchte ich meine Genugtuung darüber zum Ausdruck bringen, daß auch die Entscheidung, die wir nach dem Sommer in Turin haben, wieder den großen <unk> des <unk> <unk>
Meiner Ansicht nach haben wir bei der Festlegung der Zahl der eintreffenden Lkw die <unk> die französischen und italienischen Behörden <unk>
Ich fordere die Kommission auf, die Anwendung dieser Entscheidung auf die Reduzierung der Zahl zu verbessern, d. h. die <unk>
Bericht Wieland Tormo
Herr Präsident, ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise für <unk> Ärzte von Aus- und Weiterbildung usw. gestimmt.
Meiner Ansicht nach werden diese Richtlinien insbesondere für die Ärzte in der Ausbildung und des <unk> insbesondere für die Zukunft der Europäischen Union zugute kommen, und zwar nach meinem Dafürhalten in Italien und in Frankreich - ich habe feststellen müssen, daß es in Italien unterschiedliche Unterschiede bei der <unk> und von <unk> gibt.
Ich bin nun der Meinung, daß es für alle Patienten, die die gleiche Ausbildung in Europa mit sich bringen können, in jedem Fall von der Ausbildung <unk>
Ich möchte daher eine einheitliche europäische Ausbildung sehen.
Bericht Dell' Alba (A5-0375/2000)
Herr Präsident, ich habe für den Bericht über die Effizienz von <unk> für die <unk> gestimmt.
Als ich meinen <unk> <unk> <unk> <unk> der mich auf mich verlassen mußte - ich komme in Brüssel zu Brüssel gezwungen, diese Verordnung zu retten, wenn die Nutzer von ihren Büros <unk> indem sie ihren Computer <unk> indem sie ihre <unk> <unk>
Ende einer langen Diskussion und Erklärungen des vorliegenden Dokuments habe ich meiner <unk> Freund gebeten, meinen <unk> <unk> <unk> zu lassen, wenn man die Arbeitnehmer nicht mehr mit ihrem Computer <unk>
Die Frage, die ich noch stellen möchte, ist die Frage.
Herr Präsident, ich habe für das Verbot der <unk> und all jene, die den menschlichen <unk> so niedrig sind, weil sie so langsam wie nur langsam das Wachstum und die Entwicklung des Menschen in Kontakt gebracht hat.
Ich weiß, daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden sind, die Verwendung dieser <unk> zu nutzen, die, wie wir wissen, die Zunahme der <unk> schneller abwickeln zu lassen.
Aber ich frage mich <unk> warum das der Fall war.
Ich habe nun eine Antwort gefunden, die man vielleicht - und das hoffe ich, daß die Zunahme des <unk> auch die Entwicklung von <unk> schneller beschleunigt.
Herr Präsident, ich habe für die Vertiefung der Verbindungen mit den USA, Kanada Japan, Japan, Australien und Neuseeland, die sicherlich einen positiven Schritt benötigt.
Ich hoffe, daß die Zusammenarbeit künftig in Zukunft verstärkt wird, um die Standards der älteren Bürger in diesen Ländern zu verbessern.
Ich wünsche mir auch, daß wir die gegenwärtigen Systeme dieser Länder prüfen können, wenn wir Vorschläge für Verbesserungen der rechtlichen Voraussetzungen für die Bürger der Europäischen Union erzielen können.
Der Bericht von Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht zustimmen.
Zum einen gibt es keine Rechtsgrundlage.
Das ist richtig, denn diese Projekte sind nicht <unk>
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit, sie ohne eine unabhängige <unk> zu erfüllen, sofern die Mitgliedstaaten das Mandat erteilen.
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine rechtliche Grundlage für die Artikel 81.1 ".
Die Kommission zieht nicht genau die Anwendung der Aktivitäten gemäß Artikel verbindlichen Absatz 2 und <unk> so daß sie sich <unk>
Die Kommission schlägt zudem eine entsprechende Haushaltslinie vor.
Die Finanzierung der Programme für mehrjährige Programme und technische Projekte ist jedoch <unk> weil die Kommission im Namen der erwähnten Partner keine unabhängige Politik einnimmt.
Außerdem hat die Kommission zugesagt hat, ihre <unk> um weniger Aufgaben zu <unk>
Die Kommission sollte die Mitgliedstaaten der EU auf der WTO vertreten.
<unk> Aufgaben ist in der Koordinierung der jeweiligen Maßnahmen in die Koordinierung der Mitgliedstaaten.
Es gibt also keinen Raum für weitere Vertiefung oder <unk>
Die Kommission führt von einer europäischen Natur, wie z. B. Landwirtschaft, Landwirtschaft, Folgen für die Entwicklungsländer und <unk>
Deshalb ist eine mehr gemeinsame <unk> nicht <unk>
Unserer Ansicht nach ist der Bericht des Berichterstatters eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission, aber nicht ausreichend <unk>
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten.
Bericht Dell' Alba (A5-0177/2000)
Herr Präsident, ich habe für die vom Rat vorgelegte Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern, gestimmt.
In Italien ist mein Land ein <unk>
Meiner Meinung nach sollte die Europäische Union den Ländern auf den südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken.
In diesem Teil unserer Politik bedeutet dies, daß ich die Regelungen für die Zukunft unterstütze, die die <unk> in den Ländern der südlichen Grenzen " <unk> für eine Rente für alle Arbeitnehmer der südlichen Grenzen des Mittelmeers und somit auch von den Staaten der Europäischen Union auf der anderen Seite des Mittelmeers <unk>
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern Europas bewegen sich in Europa und halten es für fair, daß sie Zugang zu den Leistungen einer einheitlichen Rente haben.
Der Barcelona-Prozeß wurde für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeers gefördert.
Die Schlussfolgerung war jedoch schnell gewesen, daß dieses Instrument nicht der Aufgabe war.
Das ist aus politischen Gründen aus politischen Gründen, auch der komplizierten Friedensprozeß im Nahen Osten, das ein wichtiger Aspekt ist, aber nicht die einzige <unk>
Um das Programm zur Vereinfachung des MEDA-Programms zu erreichen, ist eine größere Flexibilität und Erhöhung der Anzahl der Politiken bei der Formulierung der sozioökonomischen Entwicklung der Mittelmeerländer vorgesehen, die in diesem Bericht die volle Unterstützung bedürfen.
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers der Europäischen Union eingehen kann, dann war es höchste Zeit, daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat.
Es ist daher zu hoffen, daß es diesmal noch eine Verbesserung des erforderlichen politischen Willens geben wird, damit die Mitgliedstaaten zusammenarbeiten, sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen der <unk>
Das muß natürlich nicht erreicht werden, um den <unk> zu Gleichgewicht zu finden, sondern weil ein solcher Ansatz in Zusammenarbeit mit einer solchen Zusammenarbeit erwünscht ist und Europa mit nur einem Zentrum der Macht wird.
Und heute gibt es noch immer eine <unk> um die Europäische Union zu einem Gefühl des Meeres, zu dem die Europäische Union <unk> und ein <unk> <unk>
Ich möchte mich kurz auf den Berichterstatter, meinen Freund und Kollegen <unk> <unk> anschließen.
Ich habe diesen Bericht im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgen.
Das Ergebnis der Arbeit von Frau <unk> hat alle diejenigen erläutert, die ihre Stellungnahme als Berichterstatter unterstützen, denn es gab nur eine einzige Abstimmung im Ausschuß für ihren Bericht und keine Enthaltungen.
Wenn es solche Dinge gibt, können wir den Mitarbeitern des Menschen, der geplant und das Dokument erarbeitet hat, nur <unk>
Das war natürlich ihre Pflicht gewesen, aber es ist erfreulich, daß das Europäische Parlament dies in seiner Plenartagung mit der Abstimmung über den Bericht <unk>
Ich möchte mich deshalb auch meinen Freund und Kollegen, <unk> <unk> <unk> unsere Glückwünsche aussprechen.
Bericht Naïr <unk>
Herr Präsident, ich habe für den Barcelona-Prozeß gestimmt, und ich würde mir wünschen, daß es dieses Dokument <unk>
Das ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung.
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens gleichbedeutend mit Europa wie der Türkei, wie die Türkei beitreten wird.
Ich hoffe, daß ich die Europäische Union für die Europäische Union <unk> und wenn dies so ist, daß wir die Möglichkeit prüfen sollten, die Länder auch in die Europäische Union zu prüfen.
Das ist meiner Ansicht nach zwei andere <unk>
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit gratulieren.
Sein Bericht über den Barcelona-Prozeß ist äußerst unrealistisch. Ich brauche daher nicht mehr als einige Punkte hervorzuheben, die mir besonders wichtig sind.
Zunächst möchte ich betonen, daß das Ziel der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung von Barcelona verdeutlicht wurde, um eine Bilanz des Prozesses der Aktionsplattform von Barcelona zu erarbeiten und Empfehlungen für die Konferenz in Marseille im November 2000 vorzulegen.
Es ist ganz ehrlich gesagt, die <unk> ist kein guter <unk>
Von den drei Komponenten der Europa-Mittelmeer-Partnerschaft - den politischen <unk> und den wirtschaftlichen und finanziellen Teil, nur den <unk> und den wirtschaftlichen und finanziellen Teil, ist die Sache nur <unk>
In dieser Richtung ist das Ungleichgewicht <unk>
Wir fordern unsere Partner auf, ihre Märkte in den Bereichen, in denen es um landwirtschaftliche Erzeugnisse geht, die Europäische Union hingegen zu wenig <unk> um die gegenwärtigen <unk> zu beseitigen.
Wie der Berichterstatter sagt, ist die Union ein <unk> Raum der europäischen <unk>
Der schlimmste Teil dieser bedauerlichen Haltung ist die <unk> Haltung seiner Umwelt.
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden, und das Engagement für die Schaffung eines Raums der gemeinsamen <unk>
Es ist an der Zeit, daß Europa und die große Bedeutung der großen Bedeutung, die Europa im Hinblick auf den Erweiterungsprozeß betrifft, so nachdrücklich verurteilt wird.
Das ist ein <unk> Europa, das aus einer nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region auf dem Gegenteil spielt.
Ein <unk> Leben in diese <unk> ist dringend geboten.
Der Berichterstatter schlägt eine Reihe von Möglichkeiten vor, um zu verfahren.
Ich meinerseits schlage vor, daß wir in der politischen Entwicklung anfangen.
Die neue internationale Situation bietet zweifellos eine Chance.
Die Europäische Union hat im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle gespielt.
Die Vermittlung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region.
Das bedeutet, daß Israel und alle anderen Staaten der Region ein Recht auf Sicherheit haben, und daß das palästinensische Volk ein berechtigtes Recht auf die Lage hat, in einem stabilen und international anerkannten Land in einem selbständigen und international anerkannten Land zu leben und die <unk> für Frieden und Stabilität so schnell wie möglich zu halten.
Auch die Europäische Union muß mehr finanziellen und personellen Ressourcen sowie die Förderung der interregionale Zusammenarbeit sowie die Förderung der Zivilgesellschaft leisten.
Ich möchte kurz auf ein <unk> Verständnis eingehen, meine Genugtuung über die Forderung nach einer gründlichen Prüfung des <unk> nach dem die französische Präsidentschaft nach den ursprünglichen Schritte der französischen Präsidentschaft eingeleitet wurde.
Wir können nur hoffen, daß diese Absicht schnell in Taten <unk> wird.
Deshalb habe ich den Bericht <unk>
. (SV) Im Rahmen des <unk> von Barcelona halte ich es für angemessen, daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt wurden.
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt, auch für die Änderungsanträge Nr. 52.
Als schwedischer Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen zum Ausdruck bringen, die von der Christdemokraten in Ägypten fehlten und weil sie in der Praxis als Abgeordnete des Landes behandelt werden.
Der <unk> Teil der christlichen <unk> ist ebenfalls notwendig.
Deshalb glaube ich, daß der Schutz der ethnische, religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für die Fortsetzung des von Barcelona <unk> <unk> und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen ist.
Der <unk> Bericht über die Mittelmeerpolitik der Europäischen Union ist derzeit <unk>
Es ist keine Grundlage für eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern vorgesehen.
Während wir uns mit der Berichterstatterin in bezug auf die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten befassen, haben wir mit dem Bericht Probleme, bei dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht.
Zunächst erfüllt der Bericht die Kommission, die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Mittelmeerländer <unk>
Element 21 ist in diesem Zusammenhang besonders klar, daß die Liberalisierung des Mittelmeerraums Partner und die Durchführung der strukturellen Reformen im Zusammenhang mit der Liberalisierung der <unk> und der Umsetzung der <unk> ermöglichen.
Der Bericht bezieht sich auf das wesentliche Problem der Verschuldung nur wegen der Reduzierung der Schulden der Länder der Länder und statt der Aufnahme von europäischen Regierungen zur Streichung der Schulden in der <unk>
Was die Altlasten betrifft, so wird der Bericht Turmes eine besondere Definition der Verwaltung der <unk> und der Herstellung von Einwanderern ermöglicht.
Der Mensch ist nie auf die Freizügigkeit von Männern und Frauen zurück.
Dabei spielen die illegale Einwanderer die <unk> und <unk>
Wir sollten den Grenzen öffnen.
Und schließlich erkennt der Berichterstatter die Palästinenser zu ihrem eigenen Staat an, er spricht nicht über ihre legitimen Anforderungen, nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf <unk>
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht nicht gestimmt.
Entschließung zum Plan Colombia
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt, um den Plan für den Plan Colombia zu verurteilen und auf dem Vorwand des Kampfes gegen den Kampf gegen die Bekämpfung des Luftraums zu stehen, der sich in die Zwangsvertreibung <unk> die <unk> der örtlichen Volksgruppen <unk> um die Gewinne der großen <unk> zu erhöhen.
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen im Rahmen des US-amerikanischen <unk> besteht darin, den großen kapitalistischen Gruppen die Ressourcen zu erleichtern.
Wir treten gegen die militärische Intervention in Kolumbien, ebenso wie wir gegen die britischen Intervention in Sierra Leone und französischen <unk> ob direkt oder indirekt in Ruanda, dem Kongo oder der <unk> <unk>
Wir wenden uns auch gegen die Pläne für die Entwicklung der traditionellen Wirtschaft der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Senkung der Kaufkraft der Bevölkerung wie Kürzungen der Bevölkerung.
In dieser Hinsicht sind wir uns sehr wohl bewußt, daß der wichtigste Zweck der Hilfe, die sowohl der Europäischen Union als auch der IWF gewährt wird, für Investitionen von den <unk> Kräfte der imperialistischen Großmächte <unk>
Da es sich um eine Möglichkeit handelt, sind wir gegen jegliche Unterdrückung und <unk> der örtlichen Bevölkerungsgruppen, und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung.
. (FR) Der Plan Colombia wurde in einem völlig undemokratischen Rahmen und ohne Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure im Bereich des kolumbianischen Bürgers angenommen.
Es handelt sich um eine äußerst gefährliche Lösung, was eigentlich ein <unk> gegen den Konsum einer Kampagne gegen den Konsum von <unk> <unk> <unk> <unk> die <unk> ihre Kulturen durch <unk> und die Umwelt zerstören und diese Menschen in den Genuß des Menschen und der Umwelt <unk>
Mit dem Vorschlag zur Förderung des Friedensprozesses in Kolumbien, dem Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit hat sich der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit von seinem <unk> Konzept <unk>
Wir können die Vorschläge für die <unk> und die Unterstützung des Friedensprozesses in Verbindung mit den <unk> mit den entsprechenden Nachbarn nicht unterstützen.
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich überwacht werden, damit sie nicht zur Finanzierung öffentlicher Maßnahmen eingesetzt werden.
Der erste Schritt in Richtung des Friedens ist jedoch die Absicht, die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der Landschaft und der ELN zu <unk>
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirkliche <unk> Maßnahmen, ganz konkret und wirksame Maßnahmen gegen die Beseitigung von Gewinnen aus dem Menschenhandel und die Einführung einer Tobin-Steuer über die <unk> die durch die Aufklärung der Bedürfnisse der gesamten kolumbianische Bevölkerung eingesetzt werden sollen, erweisen zu können.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Ich hätte dachte, daß er mit uns verbunden sei.
Wir sind <unk> weil wir keine Erklärung darüber haben, wie er zum Programm <unk> abgestimmt.
Ich frage mich, ob es möglich ist, ihn zu fragen, ob es vielleicht um irgend viele Dinge geht.
Ja, ich weiß, daß jeder Abgeordnete ein Recht darauf hat, seine Erklärung zu erklären, seine Stimmen zu erklären, und dafür danke ich ihm für seine Anwesenheit.
Bericht Randzio-Plath (A5-0109/2000)
Dänemark hat einen rechtlichen <unk> so daß wir die EU nicht auf Gemeinschaftsebene <unk> wollen.
Das grenzüberschreitende Verbrechen ist jedoch ein äußerst <unk> Problem gegenüber den Mitgliedstaaten.
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe, aber nicht für den Absatz 5 über eine gemeinsame Staatsanwaltschaft für die EU, ist es so, daß wir in Dänemark in Dänemark eine große Zahl von ausländischen Geschäften erlebt haben, die unser <unk> rechtliches System und zu <unk> Vorschriften nicht zu Ende kommen.
Wir haben niemals selten genug erlebt, Zynismus und Mißachtung des menschlichen Lebens im Zusammenhang mit dem Kampf gegen das menschliche Leben, wie wir jetzt im Zusammenhang mit dem Drogen- und dem Waffenhandel und dem Waffenhandel und den Bürgern unseres Landes erleben müssen.
Da Dänemark die meisten <unk> <unk> werden <unk> verletzt werden.
Die Mehrheit unserer Politiker wollen nicht die Realität <unk> und sie versuchen, die Menschen zu vermitteln, daß internationale Konventionen uns zum Schutz unserer friedlichen und guten Bürger führen.
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig, um dem Gesetz des Rechts und der Ordnung in Dänemark einen Impuls zu verleihen.
Wir sind gezwungen, gemeinsam mit unseren europäischen Partnern und unseren Bemühungen auf einer Ebene zu gelangen, die <unk> stärker als Verbrecher <unk>
Die britischen Labour-Abgeordneten des <unk> der PSE unterstützen den Geist dieser Lösungen, aber Vorbehalte hinsichtlich des Inhalts.
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft nicht <unk> (Punkt <unk>
Mit der Resolution soll eine solche Einrichtung in den Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten geschaffen werden, die eine falsche Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellen.
Die Legitimität eines solchen Gremiums um die nationalen <unk> wäre diejenige und das <unk> der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten erforderlich.
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes potentiell unklar und in bezug auf die <unk> von <unk> gegen die Mitgliedstaaten <unk> und die Forderung nach einer Ausweitung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs zur Ausweitung der Befugnisse der Europäischen Union in ihre Entscheidungen über Instrumente außerhalb der EU <unk>
Abschließend möchte ich sagen, daß die britischen Labour-Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen fördern und Vorbehalte bezüglich des Verweises auf die Fälschung von Strafrecht in Ziffer setzen, in dem es heißt, daß die Mitgliedstaaten in der gesamten EU ein Strafrecht festlegen.
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert, sollte sich die Zusammenarbeit auf den Bereich der Information auf die Koordinierung der Organe mit einer Angleichung der Rechtsvorschriften beschränken, bei denen dies zwar gerechtfertigt ist, aber nicht als allgemeine Regel ist.
In dem Entschließungsantrag von Herrn <unk> Bericht wird die wirkliche Notwendigkeit der Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand für die Ausweitung und die Durchsetzung der Instrumente der nationalen und transnationalen Souveränität sowie eine Form der nationalen Souveränität zum Ausdruck gebracht.
In der Entschließung werden Maßnahmen zur Abschaffung des Systems der justitiellen Tätigkeit gefordert, die die Rolle des <unk> verstärken und die Befugnisse der Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten stärken und die Befugnisse der Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten stärken, die die nationalen Souveränität der Mitgliedstaaten und die grundlegenden Prinzipien, die die nationalen Souveränität der Mitgliedstaaten und die grundlegenden Grundsätze verletzen, die seit der französischen Revolution.
Und was ist beabsichtigt, einen sogenannten <unk> der Freiheit, der Sicherheit und Gerechtigkeit zu schaffen, wie es im Vertrag von Amsterdam und beim Rat von Tampere angestrebt wird.
Nur einmal müssen wir die neue Ordnung in den <unk> <unk>
Europa wird auf der Grundlage der europäischen Bürger <unk> indem man sich <unk> und <unk>
Es ist auch klar, daß die sogenannten <unk> von den Verfassern dieser Texte, die sich von den Verfassern dieser Texte, die niemals versucht worden waren, zu definieren, ein <unk> rechtliches Konzept zu definieren, ehe es sich um eine <unk> handelt.
Vor allem als Vorwand für den Terrorismus und die Zurückweisung von <unk> <unk> Widerstand gegen jede politische Opposition und <unk> gegen ihre Entscheidungen und ihre <unk> Maßnahmen.
Es geht um die organisierte Kriminalität und <unk>
Es gibt doch ein Massaker in Jugoslawien und <unk> sowohl die Zivilbevölkerung als auch die Soldaten der EU mit abgereichertem Uran.
Natürlich können die Aktionen der <unk> in Durban und vor kurzem in Belgien und vor kurzem nur als <unk> bezeichnet werden.
Es geht nicht um die barbarischen Angriffe an <unk> die Senioren und die <unk> in Griechenland und die <unk>
Wir sind der Meinung, daß die organisierte Kriminalität zu bekämpfen ist.
Es kann jedoch nicht angehen, daß die Kräfte gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die Unterdrückung der Unterdrückung geschaffen werden, die starke Organisationen wie die EU betreiben, und die sowohl für die enorme <unk> als auch für die Beziehungen zwischen den organisierten Kriminalität und den politischen Mechanismen und den politischen Mechanismen und den Persönlichkeiten des <unk> <unk> werden.
Wir sind der Auffassung, daß dieser Entschließungsantrag noch eine weitere Ergänzung zu den Methoden von Waffen mit der Unterdrückung der individuellen Rechte und der Freiheiten ist, daß sie sich für die Unterdrückung der individuellen Souveränität und Freiheiten einsetzt, daß sie die <unk> der neuen <unk> <unk> und daß es für die Bürger der Kommunistischen Partei Griechenlands, die <unk> der Kommunistischen Partei Griechenlands gestimmt hat.
Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas hat für den Bericht <unk> gestimmt, weil wir ein wirksamer und koordinierte Kampf gegen das organisierte Verbrechen in der EU durch die Entwicklung der Europäischen Union durch die Entwicklung nationaler Gesetze anstreben.
Aber wir haben gegen Ziffer 5 eine <unk> brutale <unk> der Mitgliedstaaten als Ganzes ", wobei der von der Region als <unk> bezeichnet wird, die die nationalen Vorschriften durch die Mitgliedstaaten ersetzen würden.
Wir unterstützen die Kontakte zu den nationalen Behörden, aber wir können sie nicht zulassen.
Wir haben einen Absatz 11 akzeptiert, den die nationalen Definitionen der Freisetzung schwerer Definitionen enthält, so daß die Kriminellen nicht durch die Nutzung des Rechts geachtet werden können, aber wir sind eindeutig davon überzeugt, daß dies nicht die Harmonisierung der nationalen Justiz beinhaltet.
Wir haben uns in Ziffer 8 angenommen und eine rationelle Verbreitung der Sprachkenntnisse für eine wichtige grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen <unk> wie den Richtern und Flüchtlingen angenommen.
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben, sind wir der Ansicht, daß der Vorschlag für Sanktionen im Mittelpunkt der rein zwischenstaatlichen Verfahren in Kraft getreten ist.
Es besteht kein Mittel für die Einhaltung der <unk> Maßnahmen, so wie es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft gilt.
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Revision des Vertrages über den Vertrag über die Europäische Union, um die Befugnisse der Gerichte zu prüfen, ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen unter den europäischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich erfüllen.
Dieses Parlament will sich nicht in dieser Entschließung ausschließlich auf die Rechtsvorschriften der EU beschränken, sondern auch die Instrumente des Europäischen Rates in dieser Entschließung <unk> und es ist ein gefährlicher Präzedenzfall, der sich aus juristischer Sicht <unk> und ein gefährlicher Präzedenzfall für die Zukunft darstellen würde.
Die Idee, die Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten anzuwenden, die nicht wirksam genug sind, so ist die Tatsache, daß viele der in der Formulierung des Vertrags über die Europäische Union angenommenen Instrumente nicht verbindlich sind.
Eine <unk> Haltung gegenüber Beteiligung von <unk> ist eine beunruhigende Entwicklung gegenüber dem Bewußtsein, daß unser Europa das Übereinkommen langsam in ein Europa des <unk> <unk> wird.
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und den Mitgliedern des Parlaments sagen, daß die ersten beiden Punkte in der Begründung im Hinblick auf das Großherzogtum Luxemburg nicht mehr gelten seit dem Inkrafttreten des vergangenen Jahres noch seit dem 8. August vorigen Jahres fallen.
Bericht Alyssandrakis (A5-0191/2000)
Herr Präsident! Ich möchte erklären, warum die Grünen diese Änderungsanträge unterstützen.
Ich beziehe mich auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung ein, die letztendlich die Grundlage für eine weitere <unk> Begründung darstellen und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 in den Ziffern 7 und 12 aufgeführt sind.
In Punkt 7 wird die Absicht, einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden, die sich auf diesen neuen Markt stützen.
Dies ist eigentlich der wichtigste Grund für den vorliegenden Bericht.
Warum frage ich mich also, warum die Frage gestellt wird?
Ziffer 12 Forderungen fordern die Mitgliedstaaten auf, die Mitgliedstaaten zu prüfen, wie die Anwendung der <unk> für die <unk> <unk>
Das Problem besteht bereits darin, und das würde schlicht und ergreifend dazu führen, daß die bestehenden Politiken völlig zunichte gemacht werden.
Ziffer 12 steht in der Tat nicht in Ziffer 13, weil in Absatz 13 lediglich die Mitgliedstaaten eine Senkung bzw. Abschaffung der <unk> in die Höhe der <unk> - insbesondere für die Verteilung der <unk> usw. - nicht in der neuen Hand aufgenommen werden müssen, also nicht auf die neuen <unk>
Das ist kein Widerspruch.
Im Gegenteil, es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft dieser neuen Märkte und des <unk> als ein <unk> sein.
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt.
Herr Präsident, ich habe für den Bericht über elektronische Auswüchse gestimmt, den ich mit großem Interesse habe mit den Gründen für den Antrag <unk>
Ich <unk> daß heute Abend nicht anwesend ist, und ich <unk> ihr <unk> und ich habe ihr <unk> <unk> und <unk> mich <unk> mich mit meiner Stimme zu dieser interessante und <unk> Wirkung.
Das führt mir also zu <unk> <unk> <unk> ", sondern wir schaffen ein elektronisches <unk> das diejenigen <unk> die den größten Blick <unk> können.
Mit dieser Lesung konnten sie auch lernen, und wir könnten froh sein, und wir würden die Solidarität mit denjenigen, die leider eine Gefahren haben, die leider zu einer Behinderung, des <unk> <unk> und viele andere <unk> <unk>
(PT) Ich habe für den Bericht gestimmt, weil es meiner Meinung nach ein wichtiges Thema ist, indem man die Bedeutung der Schutz und die sprachliche <unk> die Bedeutung der Anerkennung und sprachliche Steuerung des <unk> sowie die Stärkung des Universaldienstes sowie die Vertiefung des Wissens in bezug auf das Streben nach einer konkreten und konkreten Unionsbürgerschaft <unk>
Ich halte es für genauso wichtig, daß wir den Kampf gegen <unk> <unk> und daß wir die Kampagnen der Öffentlichkeit zur Förderung des <unk> und des elektronischen Geschäftsverkehrs fördern müssen, da es eine Verbesserung des <unk> und der Rechte der Rechte gibt, die den Schutz und die Rechte der Rechte verbessern, sobald ihre Arbeit zum Einsatz kommt.
Wir müssen dafür sorgen, daß die Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt wird, und daß dieser wichtigen Bereich im Vergleich zu den traditionellen <unk> und den traditionellen <unk> sowohl für die traditionellen <unk> als auch für die einzelnen Länder entwickelt werden kann.
Ich begrüße es sehr, daß das Dokument die sprachliche und kulturellen Vielfalt und der wesentliche Beitrag des Dokuments für die Entwicklung der Kultur in den einzelnen europäischen Regionen enthält.
Es ist <unk> daß die sprachliche und kulturellen Vielfalt stark hervorgehoben werden müssen, daß die Hinweise im Bericht auf die Vorverurteilung des Berichts überschritten werden.
Es ist besonders wichtig, daß man sich mit einem begrenzten Markt <unk> <unk> <unk> und <unk> in der Kategorie <unk>
Daher ist es wichtig, daß die Kommission und der Rat diese Angelegenheit bei der Behandlung dieses Berichts berücksichtigen.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
(Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen.)
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag, dem 1. Februar 2001 unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen.
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung, wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag, dem am Donnerstag, dem 4. Februar aufgestellt wurde.
Ich habe keine Änderungsanträge auf die Tagesordnung der Sitzung am Montag, Dienstag oder <unk> vorgelegt, aber Herr <unk>
Frau Präsidentin, ich beziehe mich auf den Entwurf einer Verordnung über die europäische Parteien.
Auf der letzten Plenartagung in Straßburg wird die Kommission eine Erklärung dazu geben.
Danach wurde das Protokoll angenommen, und ich gehe davon aus, daß die Kommission nun zur Finanzierung der europäischen Parteien kommt.
Es handelt sich um einige <unk> vor allem weil es einige Parteien in diesem Haus vertreten ist, die sich als <unk> für solche Mittel als <unk> für solche Mittel <unk>
Könnten Sie die Kommission fragen, ob sie zu dieser Angelegenheit eine Erklärung zu dieser Angelegenheit <unk>
Zweitens ist es besorgniserregend.
Das ist besonders wichtig, da es einige 200 Maßnahmen gibt, die im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 diskutiert werden, zu denen es jedoch keine Entschließung geben wird.
Das ist ein schlechtes Präzedenzfall.
Es muß eine Entschließung geben, vor allem weil wir die Arbeit der Kommission <unk>
Abschließend möchte ich die Bemerkung der Kommission für das Jahr 2001 sagen, so könnten wir das Arbeitsprogramm der Kommission, Parlament und Rat <unk>
Herr <unk> ich habe den Grund dafür, daß es keine Entschließung gibt, denn die Konferenz der Präsidenten hat keinen Grund für einen Grund gegeben.
Frau Präsidentin, ich mag mich <unk> aber ich habe Verständnis für die Absicht <unk> eine Entschließung zu haben.
Aber wir sollten uns zunächst das Arbeitsprogramm für die zuständigen parlamentarischen Ausschüsse äußern, und sie sollte dann einen <unk> mit den Verantwortlichen für die einzelnen Bereiche vorlegen, die ihre Standpunkte zum Ausdruck bringen.
Ich meine <unk> Es wird eine Entschließung geben, aber nicht unverzüglich unverzüglich ".
Frau Präsidentin! Das ist nicht nur ein Punkt von Herrn Cox <unk>
In Übereinstimmung mit der Tatsache, daß die Kommission im vergangenen Jahr ein Programm für die Streitbeilegung hat, das in diesem Jahr ein Programm für die Streitbeilegung war, hat die Kommission ein Programm vorgelegt, der nicht weniger 200 ist, sondern daß die anderen <unk> sind und die anderen nicht im vergangenen Jahr umgesetzt werden und die im vergangenen Jahr nicht umgesetzt wurden.
Deshalb ist es nicht sinnvoll, eine Entschließung zu unterbreiten, in der wir uns alle einig sind, daß die zuständigen Ausschüsse das Verfahren prüfen werden, das wir uns einig sind, daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung prüfen werden, und zwar im April können wir darüber in vollem Wissen über das Wissen der Tatsachen abstimmen.
Im Hinblick auf die Ausweitung dieses Programms an den Rat, das ist ein interessanter Vorschlag für die Zukunft, ist aber die Kommission und das Parlament derzeit ein interessantes <unk>
Vielen Dank, Herr Barón Crespo.
So werden wir so verfahren.
Herr <unk>
Wenn Sie diesen Punkt in der Tagesordnung einbeziehen wollen, dann könnten wir die Kommission bitten, zum Beispiel eine Erklärung zum Thema Drogenbekämpfung zu verabschieden.
Frau Präsidentin! Vielen Dank für diese sehr kurze Antwort.
Es sind leider leider leider leider leider leider leider nicht viele von uns.
Es wäre vielleicht hilfreich, wenn die Kommission dies am Ende und morgen morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 vorlegen könnte, und das Arbeitsprogramm des Parlaments und das Arbeitsprogramm des Parlaments als solche <unk>
Zum Donnerstag:
Die Präsidentin.
Ich habe von der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas einen Antrag erhalten, der die mündliche Anfrage an die Kommission eingereicht hat, die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten zu den Stabilitätspakt in Irland und Frankreich eingereicht wurde.
Frau Präsidentin, wir werden diesen Antrag auf zwei Gründe aus zwei Gründen <unk> eine parlamentarische und eine parlamentarische Debatte.
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament.
Zur Zeit ist die Prüfung der Stabilitäts- und <unk> sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik im Ausschuß für Wirtschaft und Währung, in denen ich nicht irre, ihren Bericht im April abzugeben, wenn ich mich nicht irre, seinen Bericht im April vorzulegen.
Diese Frage ist daher mit der Tätigkeit dieses Parlaments <unk>
Zweitens ein politisches Grund.
Die von der PPE vorgeschlagene Frage wurde in der Konferenz der Präsidenten in Irland aufgenommen.
Er hat auf der Konferenz der Präsidenten einschließlich Frankreich.
Wenn wir bedenken, wie wir im <unk> der Regierungen, die die Opposition, die sich der Opposition, die <unk> befinden, und wenn wir alle Wünsche des Parlaments am Donnerstag aufnehmen, dann haben wir eine Debatte über den 15 Mitgliedstaaten <unk>
Deshalb halten wir es für richtig, daß das Parlament seine Regeln in Ordnung bringen und entsprechend dem Verfahren entsprechend dem Verfahren ausgeht.
Frau Präsidentin! Es ist völlig verständlich, daß Herr Barón Crespo, für den ich große Aufmerksamkeit habe, eine Entscheidung der Konferenz der Präsidenten zu ändern.
Das ist völlig legitim, und ich würde das auch in anderen Bereichen tun.
Ich hoffe jedoch, daß er keine Mehrheit erhalten hat, denn hier geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren, sondern um eine Reihe von Informationen der Kommission.
Dabei geht es nicht um die üblichen Verfahren im zuständigen <unk>
Doch jetzt brauchen wir eine Information von der Kommission.
Darüber hinaus werden Beratungen im Ministerrat fortgesetzt, und warum sollten wir nicht eine ausführliche Debatte über dieses Thema führen, denn es geht ja nicht an, daß wir alle diese Frage ändern werden, und ich möchte, daß diese Frage in jeder Hinsicht angesprochen wird.
Wir werden die Entschließung nicht verabschieden, sondern die Information <unk>
Darüber hinaus ist Herr Barón Crespo sehr wohl bekannt, daß dieser Punkt in der Konferenz der Präsidenten diskutiert wurde.
Herr Wurtz hat einige Gedanken - und ich muß sagen, daß die Fraktion der Kollegen Wurtz und ich nicht eine ständige Regierungskoalition - wenn wir die gleichen Position vertreten, dann sollten wir nicht dann <unk>
Deshalb möchten wir nicht ausschließen, daß wir nicht verzichten dürfen, daß wir diese mündliche Anfrage zu der Tagesordnung, damit wir hier darüber diskutieren können.
Frau Präsidentin, ich möchte eine Frage nach unserer Geschäftsordnung abgeben, und deshalb habe ich keinen Grund für die Ablehnung oder Ablehnung von <unk>
Dies ist die Frage - sowohl parlamentarische als auch politische - aber aus einem anderen Grund, dem Präsidenten der Sozialistischen Fraktion zu sprechen.
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall schaffen, und der Rat sollte diese Woche nicht so bald als Präzedenzfall für diese Woche sehen, und wenn das Hohe Haus so umfassend wie möglich ist und die Antwort des Hauses so umfassend wie möglich ist.
Ist es wirklich paradox, wenn wir <unk> daß das Europäische Parlament über 17.30 Uhr über 17.30 Uhr abstimmen sollte, um um 17.30 Uhr zu diskutieren, während die Aussprache über die Bekämpfung von 17.30 Uhr am Donnerstag nicht als Zeitpunkt für die Schaffung von <unk> empfohlen wird?
Frau Präsidentin, können wir die Kommission und auch der Rat auffordern, sich in dieser Woche in diesem Haus zu äußern, damit wir dieses Recht behandeln.
Ich befürchte, daß heute Abend nicht die optimalen Zeit ist, um das zu tun.
Frau Präsidentin! Ich möchte sehr gern sagen, daß von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnte.
Darum möchte ich hier eine Klarstellung klarstellen.
Ich verstehe nicht, was der Sinn von Herrn Poettering oder Herr von Wogau zu diesem Antrag abgegeben hat.
Ich halte es für grundsätzlich das richtige Mal, daß die Kommission die richtige Zeit dafür einsetzen wird, daß die Kommission das Instrument zur Vorlage einer Empfehlung mit den Verträgen nutzen, die sich auf einen Mitgliedstaat stützt, der sich auf die im Stabilitäts- und Wachstumspakt vorgesehenen Forderungen bezieht, eine Empfehlung zu geben.
Das heißt, wir kritisieren Irland äußerst stark und in Frankreich sehr stark <unk> daß es sich um einige der Früchte des Wachstums um die sozialen Fragen und sogar zu sehr viel wiederholt.
Ich glaube, das ist ein politisches Problem, das zu diskutieren ist.
Im Grunde haben wir nicht auf eine Entschließung auf dem Tisch dieser Debatte hingewiesen, so daß die zuständigen Gremien dieses Ziels dann nicht zu tun haben, damit sie sich dazu bewegen können, aber ich bin der Meinung, daß ein <unk> Meinungsaustausch in diesem Moment erforderlich ist.
Ich habe hier einige Informationen gemacht, Herr <unk>
Ich zweifle nicht daran, daß die Abgeordneten auch weiterhin dafür sorgen, daß die Frage der Verantwortung gegeben wird.
Ich erteile Frau Randzio-Plath das Wort zur Geschäftsordnung, daß wir einen anderen Redner gegen den Redner haben müssen, der den Antrag eingebracht hat, und dann werden wir die Abstimmung ergreifen.
Frau Präsidentin, als Ausschuß möchte ich darauf hinweisen, daß wir einen Bericht, der uns eine sorgfältige Analyse der Stabilitäts- und <unk> darstellt, nicht nur sehr groß ist, sondern daß diese Arbeit nicht nur sehr wichtig ist, denn wir als Mitgliedstaaten der Europäischen Union müssen die Kriterien von Maastricht an die Verträge halten, die vor dem Beitritt der Europäischen Union zu den Kriterien von Maastricht gehören, und vor allem, was ja bereits 12 Mitgliedstaaten in der Kommission gehandhabt wird.
Dies ist ein äußerst <unk> Prozeß, der wirklich sehr vorsichtig ist.
Aus diesem Grund brauchen wir die Informationen, die wir in den schriftlichen Berichten haben, aber die Informationen, die wir in schriftlichen Berichten erhielten, und ich glaube, dieses Haus wäre durchaus bereit, diese Arbeit im zuständigen Ausschuß für <unk> einzurichten.
Ich erinnere mich an die Schwierigkeiten, die wir hier im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts anstreben, und daß es sich hier um eine große Frage um Investitionen in der Ausbildung handelt.
Hier wurde nicht nur von den Abgeordneten der PSE-Fraktion gesprochen, sondern auch von Mitgliedern der PPE-DE-Fraktion gehört.
Deshalb bitte ich darum, daß wir keine Debatte vornehmen sollten, die mit der Frage nach der Tagesordnung zusammenhängt, aber das ist im Ausschuß nicht möglich.
Herr Solbes kann uns in diesem Ausschuß zu diesem Thema auseinandersetzen, und das wird uns ermöglicht werden, im Plenum auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters eine ausgewogene und entsprechende Entscheidung zu finden.
Ich beginne nun zur Abstimmung über den Antrag auf Vertagung dieser Frage.
(Das Parlament lehnt den Antrag ab.)
Die Tagesordnung für die derzeitige Freitagssitzung und die nächste Plenartagung in Brüssel sind daher angenommen worden, und wir können jetzt beginnen, über die <unk> zu sprechen.
Frau Präsidentin, ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten darauf richten, die eine große Debatte über die Tagesordnung geführt hat.
Die PPE-DE-Fraktion und einige andere Fraktionen fordern die Aufnahme des Themas, daß diese Woche diskutiert werden soll.
Leider hat die Konferenz der Präsidenten abgelehnt.
Wir haben jedoch auch eine Änderung der Tagesordnung eingebracht, wie wir feststellen konnten, daß einige Fraktionen im Prinzip das Europäische Parlament im Prinzip verabschieden können, aber vielleicht sind auch einige Fraktionen dafür.
Deshalb möchten wir mit diesen anderen Fraktionen einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen, weil wir nicht gegen Aussprache und Diskussionen sprechen.
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber, daß der niederländische Minister, Frau <unk> nicht zugestimmt hat, an diesen Diskussionen teilzunehmen.
Das darf uns jedoch nicht daran hindern, einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu führen, und vielleicht sollte dies im März auf die Tagesordnung gesetzt werden.
Ich wollte nur darauf hinweisen, daß es so deutlich ist, daß so viele Fragen in diesem Bereich angesprochen wurden.
Frau Präsidentin, ich wollte nur auf die Ausführungen von Herrn Liese antworten und sagen, daß Frau Morgan nicht die Diskussion über die <unk> in Frage stellen will.
Das ist völlig <unk>
Die niederländische Regierung und das alles, was meine niederländischen Kollegen hier sind, sind bereit, eine offene Debatte über die Fakten zu treffen und diskutieren zu können, aber nicht um <unk> und <unk>
Wir werden die Information geben.
Ich verstehe auch, daß die niederländische Regierung bereit ist, alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu bekommen, die Informationen treffen sollten, um die Dinge in den Niederlanden zu diskutieren oder zu diskutieren, aber leider ist sie leider nicht in dieser Woche <unk>
Frau Präsidentin, ich möchte klarstellen, daß Herr Liese, den wir alle wissen, etwas <unk> <unk>
Es wurde tatsächlich von einer Reihe von Fraktionen organisiert und in Einklang mit den Wünschen zahlreicher Fraktionen, Frau <unk> wurde aufgefordert, die genauen rechtlichen Situation zu erläutern.
Wenn Frau Morgan eine Einladung nicht akzeptieren kann, dann muß man sehen, ob sie ein weiteres Mal sein kann.
Dann geht es nicht um <unk>
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig, daß der niederländische Finanzminister hier eine Klarstellung abgeben muß, bevor die Mitglieder des Europäischen Parlaments auch in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen eine große Besorgnis über die niederländischen Rechtsvorschriften haben.
Frau Präsidentin, ich möchte sagen, daß ich es vernünftig finde, daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über das komplexe und schwierige Thema des <unk> sprechen könne, um dieses Thema zu <unk>
In meinem Land, in den Niederlanden haben wir seit etwa 20 Jahren eine Diskussion über eine sehr gute Diskussion über eine <unk> <unk> und ausgewogene Diskussion geführt, und natürlich können wir niemals am Donnerstag über eine Minute über eine Minute an einer Minute über eine Minute beginnen.
Ich denke, wenn es um diese Themen geht.
Das ist ein anderes Vorgehen.
Es geht hier immer um die Subsidiarität in diesem Haus.
Ein Problem des nationalen Strafrechts ist hier im Rahmen des niederländischen Parlaments.
Ich denke, auch hier in diesem Haus müssen wir uns am Herzen.
Frau Präsidentin, wie Herr Wiebenga bin ich sehr erstaunt, daß die <unk> der Mitgliedstaaten der Meinung ist, daß die Gesetze in den Mitgliedstaaten eine angemessene Frage gestellt werden.
In den Vereinigten Staaten waren die Konservativen sehr rasch zu verurteilen und zu verurteilen als eine proportionale Einmischung in innerstaatlichen Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität.
In den nächsten Wochen und Monaten im Vorfeld der britischen Generalversammlung werden wir keinen Zweifel davon haben.
Es ist sehr bedauerlich, daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben, und ich nehme dies für die bevorstehende <unk>
Frau Präsidentin! Das Thema hat sich mit der Subsidiarität beschäftigt.
Es ist in der Tat Sache der Staaten, sich selbst zu entscheiden.
Es stellt sich jedoch die Frage, ob die <unk> mit europäischen und internationalen Verträgen <unk>
Es handelt sich um eine ernste Besorgnis, die wir haben und unsere Verantwortung dafür ist, diese Frage ebenso wie die grenzüberschreitenden Auswirkungen zu diskutieren.
Denken wir also an die Subsidiarität, die jeder von uns in dieser Sache Rechnung trägt.
Im übrigen kann ich den Ausführungen von Frau van der Laan <unk> was von Herrn Liese geschrieben wurde, denn ich habe die <unk>
Ihr <unk> zufolge hat sie sich ernsthaft mit der Feststellung beschäftigt, daß es nicht der richtige Beschluß des Rates ist, die Volksgesundheit zu vermitteln, sondern uns darüber zu äußern, daß wir uns über die Volksgesundheit informieren sollten.
Es erstaunt uns, daß das Parlament nicht der geeignete Ort ist, um diese Frage zu diskutieren.
Frau Präsidentin, ich bin verwundert darüber, daß ein ehrenwerten Abgeordneten <unk> als Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Zuständigkeit der Subsidiarität <unk>
Selbstverständlich sind wir alle sehr stolz und darauf, daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht vorhanden ist, denn die Freiheit des menschlichen Lebens ist ein <unk>
Frau Präsidentin, sehr kurze Antwort auf Baroness <unk> <unk> Bemerkungen zu der Frage, ob es eine Aussprache zu diesem Thema geben sollte, und ich halte es für absolut richtig, daß das Parlament darüber diskutieren sollte.
Ich würde persönlich empfehlen, am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung zu führen, und auch meine Delegation würde eine freie Abstimmung erwarten, denn das ist ein <unk>
Hierzu möchte ich klarstellen, daß meine Delegation in dieser Angelegenheit in dieser Angelegenheit keinerlei Stellung gegeben hat.
Die Frau <unk> <unk> spricht mir jedoch dazu, daß es einige politische <unk> gibt, die ich zustimmen würde.
Frau Präsidentin, es liegt auf der Hand, daß wir alle Fragen des Lebens und der Menschen, die wir auch in unserem eigenen Leben und in unserer Familie konfrontiert sind, auch in unserem eigenen Leben und in unserer Familie auftreten können, daß wir mit der Frage des Menschen stehen.
Deshalb sollten wir den Mut haben, alle Parteien miteinander zu respektieren, beide Parteien auf ethischen Grundsätzen zu achten.
Es gibt keine Partei hier, die das alleinige Recht auf ethische Prinzipien hat, und es gibt eine Partei, die die Liberalen und die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas unter der Rubrik der Menschenrechte <unk>
Wenn wir eine umfassende Debatte führen wollen, dann ist eine offene Debatte - das wollen wir - und das wollen wir -, weil dies eine andere Frage ist.
In bezug auf den Inhalt geht es um etwas, was alle sehr wohl aufs Spiel steht.
Die in den letzten Wochen vorgelegten Fakten haben den Ton der PPE-DE in den letzten Wochen vorgelegt, und die von ihnen eingereichten Fassung haben die Menschenrechte ja selbstverständlich nicht unterstützt.
Das ist ein falscher Anfang.
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will, kann er jedoch nicht von einer Position spielen, sondern er muß von ihm verlangen, eine öffentliche Debatte zu führen.
Wir sind bereit, dies zu tun, aber nicht an einem <unk> <unk> <unk> an etwas, das in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr wichtig behandelt wird, und die sehr unterschiedlich behandelt werden kann, aber in gewisser Weise kann man sagen, daß die gesamte Gesellschaft sehr genau in der Lage ist, die gesellschaftliche Gesellschaft sehr genau zu behandeln.
Ich möchte auch in diese Debatte mit den Abgeordneten, die sie eine andere Meinung vertreten.
Ich möchte noch nicht das Wort ergreifen, um zu sprechen, wie viele niederländische Mitglieder der Konferenz der Präsidenten im Namen meiner Fraktion der Präsidenten zugestimmt haben, denn ich bin nicht gegen eine Debatte über die <unk> und meine Fraktion hat dies nicht gegen eine Debatte über <unk> sondern auch gegen eine Aussprache über die <unk> und meine Fraktion ist nicht der Meinung, daß es eine gute Idee war, eine Debatte im Hinblick auf die Dringlichkeit zu bringen, sondern es war eine gute Idee für die Einmischung in einer nationalen Debatte.
Wir sind für eine Aussprache, die zwar gut ist, aber eine Aussprache ist, die uns sehr gut von einer breiten Palette von moralischen Behörden und Experten hören läßt, denn wir glauben, daß dies eine entscheidende politische Debatte ist.
Ich glaube auch, daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfindet.
Es wird viel Zeit gegeben, und es ist noch nicht nach mehreren Monaten der Gespräche gelöst.
Abschließend meinen wir, daß eine solche Debatte im Parlament stattfinden wird, und es muß eine schwerwiegende und effiziente Form in Gang gesetzt werden.
Frau Präsidentin! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen.
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen und Ihnen mitteilen, daß in der Partnerschaft mit einem schwedischen Vertreter in Zusammenarbeit mit einem schwedischen Vertreter gesprochen wurde, der im Namen der Europäischen Union die neuen amerikanischen <unk> in die Höhe der neuen <unk> <unk> die in den am wenigsten entwickelten Ländern die Möglichkeit geben, die <unk> in den weniger entwickelten Ländern zu <unk>
Was die Subsidiarität betrifft, so haben wir nicht die <unk> in Irland, und wir unterstützen nicht die Verwendung von <unk> Geld für <unk> sondern auch die Europäische Union.
In dieser Institution haben wir nämlich beschlossen, daß die Palästinenser niemals als <unk> eingesetzt werden dürfen, und daß sie nicht für dieses Ziel verwendet werden sollen.
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben beide das gleiche Vorgehen.
Ich möchte fragen, warum ein Kommissionsmitglied mit dem direkten Konflikt mit Vereinbarungen mit den Vereinbarungen über die bereits unterzeichnet worden ist, und warum sie die Subsidiarität im Namen meines Landes <unk>
Frau Präsidentin, seit der Plenartagung in den afrikanischen Ländern gab es vor einigen Wochen in den spanischen <unk> die in den spanischen <unk> vor allem in Bezug auf die spanische <unk> noch einmal zu einem gewissen Zeitpunkt geführt wurden, und zwar schon jedes Monat und jedes Monats und sogar für schwangere Frauen.
Ich könnte Ihnen <unk> was in der spanischen Presse geschehen ist, damit Sie sehen, wie ernst diese Situation ist.
Ich habe vor kurzem - und damit komme ich zum Schluß, Frau Präsidentin, daß wir uns in Europa sehr besorgt darüber, daß sich diese bedauerlichen Ereignisse nur auf dem Gebiet von Rio zugetragen haben, das von den Vereinigten Staaten aus den Vereinigten Staaten von Amerika <unk> und niemand dagegen geht.
Ich glaube, dieses Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung aufgreifen und darüber nachdenken, daß dies ein europäisches Problem ist.
Es ist nicht hinnehmbar, daß sich die Augen vor diesem gravierenden Problem nicht <unk>
Frau Präsidentin, meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten! Zu den Ausführungen von Herrn <unk> in bezug auf die <unk> die wir alle Beteiligten und zutiefst untersucht haben, möchte ich hinzufügen, daß die spanische Regierung mit ihrer <unk> der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> und jede Art <unk> und <unk> bleibt, weiter <unk> und die Sicherheit und das Leben der Betroffenen weiter <unk> und die Sicherheit und das Leben der Betroffenen <unk>
Deshalb möchte ich den Ausführungen von Herrn Nogueira <unk> hervorheben, daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht stehende tun, um dieses schreckliche Problem zu lösen.
Frau Präsidentin! Ich habe Ihnen eine Botschaft für Ihre Kollegin Lucas zu geben.
Sie wurde heute abend am Donnerstag verhaftet, während sie in Schottland an einer Demonstration gegen eine nukleare <unk> teilgenommen hat.
Sie sagte, sie hat Teil der <unk> verwendet, weil diese Waffen vielfach als Verstoß gegen das Völkerrecht sind.
Es darf nicht gelingen, daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments auf eine parlamentarische Sitzung abgestimmt wird, und wir fordern, daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden.
Die Immunität von <unk> kann nach dem Parlament nur korrigieren, wenn das Parlament das Thema <unk> und wenn wir das Parlament heute zum ersten Mal darüber diskutieren müssen, ob Kernwaffen Verletzung des Völkerrechts verletzt wird.
Frau Hautala, ich kann Ihnen versichern, daß wir den Bericht von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Ich habe Frau Morgan zu ihrer <unk> Bemerkung zu Frau Lucas zu ihrer Sitzung zur Sprache geführt.
Ich halte es für merkwürdig, daß sie anwesend ist, weil sie das <unk> in England darstellt.
In der Politik, die sie in der Lage sind, die britische Regierung zu <unk> und warum die zuständigen Behörden ihre erste Karte des Vereinigten Königreichs und einige von unseren <unk> übermitteln können, könnten sie auch von unseren <unk> <unk> werden.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Ich möchte gleich darauf hinweisen, daß die britische Regierung in ihrer Fraktion eine absolute Rolle spielt.
Einige Mitglieder des Hohen Hauses sind auch einige Mitglieder des Hohen Hauses und einige andere Mitglieder des Hauses <unk> die eigentlich das Recht verletzen, das Sie im Vereinigten Königreich <unk>
Wir waren nach den gleichen Rechten nach wie vor die gleichen Rechte <unk>
Für die Zukunft!
Frau Präsidentin, ich protestiere gegen die etwas <unk> Bemerkungen von Herrn <unk>
Unter dem deutschen Recht gibt es keine Möglichkeit, die Menschen wieder so lange wie Sie.
Die Beschlüsse, die heute mit dem Recht kamen, waren nach dem Gesetz <unk> und ich zweifle nicht daran, daß die betroffenen Personen entsprechend ihren Willen <unk> werden.
Ich halte es für sehr wichtig, daß meine Kollegin, Frau Abgeordnete, in diesem Haus die Möglichkeit haben, die Frage zu klären, ob ihre Immunität, da es zweifellos schwerwiegende Zweifel gibt, bereits in den schottischen Gerichten angesprochen und in den schottischen Gerichten über die Ordnungsmäßigkeit der nuklearen Waffen gehalten wurden.
Frau Präsidentin, ich weiß, daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist, aber ich habe eine moralische Pflicht vor allem nach Herrn <unk> vor allem nach Herrn <unk>
Frau Lucas mag etwas illegale Arbeit geleistet haben, aber ich glaube, daß sie nicht nur in Anspruch genommen hat, sondern weil sie gegen Kernwaffen protestieren.
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen, die meiner Solidarität verhaftet wurden, meinen Dank aussprechen.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken, weil das von Amsterdam bis heute morgen von Amsterdam nach Straßburg <unk>
Ich glaube, Ihre Ausführungen gegenüber der französischen Regierung war <unk>
Vielen Dank.
Aber ich ergreife das Wort zu einem anderen Punkt.
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November über die <unk> die öffentliche <unk> in den Niederlanden <unk>
Drei Monate vergangen.
Ich habe noch keine Antwort auf diese Fragen gehabt.
Jetzt handelt es sich um ein sehr heikles Thema, so wie ich weiß, sehr schwierig ist, daß Herr Monti diese Antwort beantworten kann, aber die <unk> findet in diesem Sommer statt.
In dieser Woche oder in der nächsten Woche möchte ich eine Antwort auf diese Fragen aussprechen.
Ich habe die zuständigen Dienste bereits über die zuständigen Dienste unterrichtet.
Vielleicht könnten Sie mir etwas tun.
Frau Plooij-van Gorsel, ich möchte Ihnen sehr herzlich sagen, aber ich bin mir bewußt, daß die Kommission Ihre Anmerkungen zur Kenntnis nimmt, die sicherlich positive Ergebnisse erzielen sollten.
Frau Präsidentin, ich möchte auch sagen, daß die portugiesische Abgeordneten heute über den <unk> die heute hier weilt, zu einem <unk> aus dem Parlament in Straßburg <unk> <unk> und <unk> sein mußte, um einige vierzig Minuten zu ziehen und die italienischen Kollegen, die bereits zwei Stunden warten mußten, und die schon zwei Stunden warten mußten.
Es ist völlig inakzeptabel, daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder <unk> einführen dürfen.
Außerdem möchte ich Ihnen sagen, daß nach den Informationen, die von Herrn Moscovici nach Straßburg nach den Informationen meiner Delegation nach Straßburg fahren, die direkten Flüge nach Straßburg beginnen, doch nach Informationen von Air France ist dies nicht der Fall.
Ich möchte an die Stelle der französischen Regierung oder der französischen nationalen <unk> bitten.
Wir werden das sehr genau prüfen.
Frau Präsidentin, obwohl wir Air France für die Tatsache, daß das <unk> von Amsterdam und Straßburg zwischen Amsterdam und Straßburg ist, möchte ich darauf hinweisen, daß dies wahrscheinlich der Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg erfolgte.
In dieser Frage war es also ein Fall des <unk> eines Menschen des Menschen zu sein.
Ich möchte Sie auch bitten, die Möglichkeit zu prüfen, ob Air France nicht genug Flugzeuge hat, zumal der Schuldenerlaß aus technischen Gründen stammt.
Ich kann Ihnen sicher mitteilen, daß es in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen geben wird.
Frau Präsidentin, ich möchte sehr kurz einen neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments begrüßen, der sich aus der gleichen Stadt heraus <unk> die ich ihm in jeder Hinsicht begrüßen möchte, und ich hoffe, er hat ihn in seiner Arbeit <unk>
Ich begrüße Sie, Herr <unk>
Frau Präsidentin! Ich wäre für Ihre Aufmerksamkeit.
Hier geht es um 30 <unk>
Wenn man sich auf diese Seite bezieht, dann wird es oft zu Wort kommen, daß man <unk>
Frau Kollegin Flemming erkundigte sich am Anfang.
Ich möchte Sie lediglich bitten, die <unk> Seite des Hauses zu prüfen, sobald die Anträge eingereicht werden.
Frau Schleicher, wir nehmen die Forderungen nach allen Seiten des Hohen Hauses.
Sie können nicht wissen, daß die Geschäftsordnung nun nach der Annahme von Anträgen eingereicht wird.
Ich meine, daß diese Regelung diese Regelung sehr wohl erhalten hat.
Es handelt sich um etwas, was viele Abgeordnete gefordert hatten.
Es gibt also jetzt eine Änderung der Tagesordnung nach der Tagesordnung, und wir sind dabei, was wir jetzt tun.
Es ist auch nicht verwunderlich, daß einige Wortmeldungen wirklich mit wirklichen <unk> entstehen.
Wie ich aber nicht zu sagen habe, muß ich das nicht tun, bevor ich den Abgeordneten <unk>
Frau Präsidentin, ich möchte Ihnen und dem Hohen Haus mitteilen, daß eine Gruppe die Angehörigen der Angehörigen der Menschen, die in diesem Land in Brüssel in Brüssel in Brüssel in Brüssel tätig waren, zu unterrichten.
Sie haben die Fraktionen mit den Fraktionen <unk> die Frage der <unk> zum <unk> aber ausschließlich aus humanitären Sicht.
Seit durchschnittlich 200 Jahren gibt es noch immer eine große Zahl von Fällen - über 1000 Menschen, deren Schicksal immer noch nicht absehbar ist.
Ihre Familienangehörigen haben volles Recht zu erfahren, was ihre <unk>
Die Bemühungen um die Durchführung der <unk> unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen haben nicht bewiesen, und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments in die Frage stellen.
Frau Präsidentin, ich möchte Sie als Präsidentin unseres Parlaments, die Botschaft von ganzem Herzen zu einem <unk> <unk> meinem Land aus dem <unk> der <unk> der Welt <unk>
Ich weiß, daß die Jagd nach einer <unk> von <unk> <unk>
Das war <unk> und in seiner <unk>
Wenn Sie uns zu unserem Namen gratulieren könnten, Herr Kommissar, und viele andere wären sehr dankbar.
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0158/2000) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e <unk>
, <unk> Berichterstatter.
(ES) Frau Präsidentin, Herr Ribeiro e Castro ist im Namen eines <unk> von 1982 im Rahmen des portugiesischen <unk> von 1982 und unter Dach im Jahre 1990 <unk>
In diesem Fall handelt es sich um einen Bericht über die kommerziellen Praktiken einer eigenständigen <unk> der am 16. Februar 1995 durch <unk> <unk> ", von der Herr Ribeiro e Castro <unk> <unk>
Im Programm wurde festgestellt, daß die <unk> keine ernsthafte Arbeitsplätze geleistet hat, um zu <unk> <unk> zu gelangen.
Die Agentur gegen Herrn Ribeiro e Castro gegen die <unk> und andere Arbeitnehmer des <unk> wurde von seinem Ansehen <unk>
Die Immunität des Parlaments ist keine unmittelbare Einstellung für den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments, sondern eine Garantie für die übrigen Mitglieder des Parlaments und für die <unk>
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt hält der Verzicht auf die Immunität der parlamentarischen Immunität vom Abgeordneten.
Der <unk> trat im Februar 1995 im Februar 1995 im Mai 1995, und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro wurde bis vom 17. November 1999 nicht erst am 17. November 1999 angesprochen.
Es gibt eine gewisse Zeit zwischen dem <unk> Abbruch und dem Antrag auf Ablehnung des <unk> das die Freiheit des Parlaments stets anerkannt hat, und die Tatsache, daß Herr Ribeiro e Castro angekündigt hat, die Aufhebung seiner Immunität nicht auf die Entscheidung zu setzen.
Daher hat der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 und <unk> die Gründe geprüft haben, die Gründe für und gegen die Aufhebung der Immunität gegen die Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e <unk>
Herr Präsident, ich bin verwundert darüber, daß die Abgeordneten über die Tatsache, daß ein Abgeordneter des Parlaments auf der Ebene der Europäischen Union festgenommen worden ist, und es scheint mir ein sehr schwerwiegendes Vorfall zu sein, was im übrigen gerade im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt behandelt wird.
Zum einen schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vor, die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e <unk> aufzuheben.
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gerne meinen Kolleginnen und Kollegen wünschen, geht es um den Inhalt der Verträge und um bestimmte solide Prinzipien.
Erstens ist die Versicherung der Unabhängigkeit des Europäischen Parlaments und seiner Abgeordneten in bezug auf alle anderen Ausschüsse - erstens - die Immunität der Mitglieder des Europäischen Parlaments - die Immunität der Mitglieder des Europäischen Parlaments - die Möglichkeit der parlamentarischen parlamentarischen Reform, auch wenn sie an der Sitzung des Mitgliedstaats <unk> und die Möglichkeit der <unk> des Mitgliedstaats <unk> und die Möglichkeit einer gewissen politischen Gründe für die Beendigung des <unk> und der Forderung nach Ausnahmeregelungen in den Griff bekommen wird, so daß es sich immer um die Sanktionen handelt, die immer wieder die Strafe für den Staat <unk>
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Hohe Haus auf, den Bericht <unk> zu verabschieden.
Ich möchte jedoch auf zwei Punkte eingehen, die ich nochmals betonen möchte, daß es Aufgabe des Parlaments und aller Abgeordneten ist, sich umfassend zu äußern.
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Anfang der Europäischen Gemeinschaft, wenn die Mitglieder dieses Parlaments die nationalen Parlamente vertreten, und in diesem Zusammenhang ist die Bezugnahme auf die nationalen <unk> klar.
Wir müssen jedoch uns bewußt sein, daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Verhältnis zwischen den Institutionen spielt. Ich halte es für sehr wichtig, daß das Europäische Parlament in vollem Umfang eine völlig unabhängige Rolle der Mitgliedstaaten hat.
Das Parlament muß immer wieder über seine Mitglieder informiert werden, und wenn die Rechtsprechung des <unk> bei den Gelegenheiten nicht über das Parlament informiert wird, dann ist es die Verantwortung der Abgeordneten zu geben, so daß sie das Parlament zu tun hat, das heißt, daß es sich um das Parlament handelt, das in einigen europäischen Ländern anzuwenden ist, wie es in einigen europäischen Ländern geschieht.
Herr Präsident, ich gehe davon aus, daß ich in einem Land, das in Zukunft nicht in der Zukunft, in einem Land ist, das nicht in der Zukunft, sondern vor allem der Meinung ist, daß die hier in Schottland verhaftet worden ist, die in Schottland als eindeutige <unk> von einer zuständigen Behörde angesehen werden sollte.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
<unk> <unk> und <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0062/2000) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die sichere <unk> und Entladen von <unk>
Herr Präsident! Vor etwa einem Jahr von der französischen Küste Erika hat sich die Havarie des Tankers Erika vor etwa einem Jahr sehr viel ändern.
Nichts in der Öffentlichkeit und in der politischen Hinsicht ist eine weitere Form des <unk> insbesondere der Transport von <unk> <unk> und <unk>
Die Folgen des <unk> eines Schiff in dieser Kategorie sind eigentlich weniger als <unk> aber die Zahl der <unk> die als Folge der Umweltbelastung liegen.
Lassen Sie uns die Unfälle in den letzten zehn Jahren genauer <unk> <unk> <unk> in den letzten zehn Jahren <unk>
Von der <unk> <unk> wurden mehr als fünfzehn Jahre alt.
Zwei wesentliche Gründe für diese Unfälle sind besorgniserregend.
Erstens, die mangelnde Sachkenntnis des <unk> und zweitens der physische <unk> des Schiff
In der Mehrzahl der Fälle wird der <unk> von großen <unk> durch die durch falsche <unk> oder <unk> <unk> Schaden verursacht.
Dieses Problem ist auf internationaler Ebene anerkannt.
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation <unk> die Bombardierung des <unk> und der <unk> bezeichnete der <unk>
Dies wird sowohl auf bewährte als auch auf <unk> und nach <unk> und <unk> durchgeführt werden.
Die IMO fordert alle teilnehmenden Länder auf, den <unk> für den <unk> in ihrem Land festzulegen.
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diesen Appell reagieren.
Er beabsichtigt, den <unk> in einigen Änderungsanträgen in Gemeinschaftsrecht umzusetzen.
Die wichtigsten Punkte sind erstens die Ernennung eines <unk> Vertreter des <unk> zweitens die Ausarbeitung einer <unk> und Entladen sowie des <unk> von den zuständigen Behörden im Falle einer <unk> zwischen Schiff und <unk>
Dies gilt für die sogenannte <unk> für Schiffe ebenso wie ein <unk> - das ist ein <unk> - die Kommission schlägt ebenfalls vor, eine <unk> für die <unk> zu erarbeiten.
Der Ausschuß für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung.
Es wird nicht alles verhindern, daß die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union fallen.
Allerdings schafft sie einen Impuls für den Sektor <unk> <unk> und <unk> und damit unnötige Schäden zu verhindern.
Eben weil das Problem wie der Sektor eine globale Lösung ist, ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung.
Wir unterstützen daher die Aufnahme des <unk> in die Gemeinschaftsvorschrift unterstützen.
Es ist wichtig, daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich den Wettbewerb zwischen den Ländern und außerhalb der Europäischen Union <unk> um Wettbewerbsverzerrung zu verhindern.
Trotz unserer Unterstützung des Vorschlags der Kommission sind eine Reihe von Verbesserungen notwendig.
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben, die Sicherheit der <unk> angesichts der zahlreichen Zahl von Toten zu gewährleisten.
Dabei ist besonders in einigen Orten in der Geschäftsordnung angebracht.
Ein zweiter Punkt: Der Kapitän trägt zahlreiche Verantwortung.
Logischerweise ist es auch folgerichtig natürlich, daß er im Falle der Soforthilfe voll und ganz informiert ist, denn das Schiff ist die Grundlage für die Entscheidung darüber, ob das Schiff auf See.
Im übrigen ist es auch wichtig, daß die Klassifizierungsgesellschaften Berichte über Schäden mit hoher <unk> erhalten, die behaupten, daß diese <unk> häufig ihre Meinung hinsichtlich eines Schiff besitzen.
Das kann man nur tun, wenn sie über die Informationen ausreichend informiert.
Drittens die Rolle der zuständigen Behörde bei der <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten während der <unk> oder <unk>
Es muß gezwungen werden, das Verfahren zu unterbrechen und die Sicherheit der <unk> zu gewährleisten.
Viertens: Es ist gut, daß die Fähigkeit des Hafens oder der <unk> in den Mitgliedstaaten nicht ausreichend ist.
Die zuständigen Behörden droht in dieser Richtlinie einen zusätzlichen Weg.
Deshalb muß die Kommission dafür Sorge tragen, daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden.
Abschließend noch einige weitere Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14, 13 und 16 haben wir bereits festgestellt, daß wir möglichst eng auf den Text des <unk> verfügen, um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu finden.
In Änderungsantrag 14 heißt es jedoch nicht, und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen.
Die im Änderungsantrag 13 verursachten <unk>
Die <unk> sind ein Instrument zur Erfassung von <unk>
Aufklärung über die <unk> und <unk>
Außerdem wurden bereits in den <unk> bereits 1995 die obligatorische Nutzung einer <unk> <unk> <unk>
Das läßt sich im Zusammenhang mit dem Protokoll II der Erika finden.
Wenn es um eine <unk> geht, dann ist es eine <unk> zu machen, dann ist es die Verantwortung des <unk> die Kontrolle der <unk> zu vereinfachen und nicht zu <unk>
Das ist nicht das Wissen der Gemeinschaft.
Ich kann Sie kurz verstehen, daß ich Änderungsantrag 13 auch nicht unterstützen kann.
Ich hoffe, meine Kolleginnen und Kollegen sind das <unk>
Ich kann den Änderungsantrag 16 von Herrn Dimitrakopoulos und Herrn <unk> nicht unterstützen.
Er umfaßt Anforderungen an Schiffe aus außerhalb der Europäischen Union, die nicht international beschlossen wurden.
Das ist nicht möglich.
Auf jeden Fall geschieht die Arbeit in Arbeit.
Ich hoffe, dieser Eindruck <unk> diese <unk>
Herr Präsident, wenn wir diesen Bericht in einer etwas <unk> Form akzeptieren, bin ich der Meinung, daß wir die Garantien für die Sicherheit von großen Fluggesellschaften und ihre Vorschriften erheblich verbessern.
Herr Präsident! Lassen Sie mich zunächst den Berichterstatter, Herrn van Dam zu einem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen, und ich danke der Kommission, daß sie sich wirklich mit dieser wichtigen Frage befasst.
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit auf verschiedenen Linien eingereicht, und das ist Ergebnis einer Reihe von Verkehrsunfällen und der Umwelt.
Die <unk> können in verschiedenen Instanzen gestellt werden, daß die EU nach dem Fall häufig wieder reagiert hat, anstatt entschiedene Aktionen durchzuführen, aber es ist trotzdem angebracht, daß jetzt wirklich etwas unternommen wird.
Die Havarie der Erika ist von der Erika von "Erika " zurückgegangen.
In den nächsten Monaten des Parlaments wird das Parlament einige Berichte über die Teilnahme auf diesem Gebiet haben.
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit bei der <unk> und <unk> des <unk>
Von Unfällen in den letzten zehn Jahren sind vor allem die <unk> besonders stark betroffen.
Es gibt zahlreiche Berichte und viele statistische Informationen, um darüber nachzudenken, was der Berichterstatter vor allem darauf hingewiesen hat.
Eine gute Hälfte der Schiffe hat eine gute Hälfte der Schiffe durchgeführt, die eine Ursache für die Ausbreitung der <unk> darstellt und viele Unfälle auch im Zusammenhang mit der <unk> und dem <unk>
In der letzten zehn Jahren hat sich die <unk> der Vereinten Nationen als IMO erwiesen.
Ein Sonderbericht von Mitgliedstaaten hat ein Sonderbericht von Mitgliedstaaten, <unk> und <unk> gefordert, die <unk> bei <unk> und <unk> <unk>
Dazu wurden bereits mehrere <unk> vorgeschlagen.
Es ist wichtig, dieses Problem <unk>
Es besteht ein starkes Wachstum der <unk>
Der Verkehr betrifft mehr und mehr den Luftverkehr aus <unk>
Das bedeutet, daß die <unk> für uns eines der wichtigsten Probleme für uns sein wird.
Es geht hier nicht nur um <unk> sondern auch um die anderen Formen des <unk> und andere <unk>
Die Tatsache, daß die Belastungen nicht immer ausreichend gewährleistet sind, ist jetzt ein <unk> Problem für den Verkehr und den Schienenverkehr vorgesehen.
Die Kommission sollte daher Vorschläge unterbreiten, wie diese Probleme gelöst werden können.
Da es nicht nur ein Problem für die EU gab, gab es ein Problem für die EU, sondern es ist auch wichtig, daß die Kommission in der Kommission oder in anderen internationalen Kontext solche Fragen in Frage stellen kann.
Ich bitte Sie, der Kommissar etwas zu den Initiativen zu ergreifen, die die Kommission zu diesem wichtigen Thema einleiten will.
Herr Präsident! Im Namen meiner Fraktion möchte ich die Zustimmung der Kommission für die Wahl von Rechtsvorschriften und den Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringen.
In der Tat wurde die Frage bereits von internationalen <unk> Grundsätzen und Vorschriften geprüft worden, die bereits im Rahmen des konkreten Vorgehens gegen die Vermeidung der sehr oft <unk> Unfälle und der Erkrankungen im Hinblick auf die Vermeidung von Katastrophen und den Erkrankungen veröffentlicht wurden.
Diese Bestimmungen sind jedoch nicht <unk> wie die Kommission daran erinnert hat.
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren, die auf die Bestimmungen beruhen, die für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind.
Wenn die Erarbeitung europäischer Rechtsakte eine Ergänzung zu den internationalen Rechtsvorschriften ergänzen würde, insbesondere die Behörden des <unk> insbesondere die Behörden des <unk> und die <unk> in den heiklen Operationen der <unk> und der <unk>
Die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge haben die richtige Vorgehensweise hervorgehoben, und zwar vor allem die Verpflichtung der zuständigen Behörden, die <unk> und Entladen der Schiffe zu melden, wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist.
Und im Falle von Schäden, die schwer genug ist, um die Sicherheit und die <unk> der Pflanze gefährden zu wollen, ist es jetzt klar, daß die Entscheidung über die Kontrolle der Behörden der Gemeinschaft notwendig ist, ob es notwendig ist.
Was jedoch die <unk> und insbesondere die große Probleme aus dem niedrigen <unk> der <unk> betrifft, so möchte ich im Namen meiner Fraktion sagen, daß der von Herrn Simpson und Herrn <unk> vorgeschlagenen Änderungsantrag geändert werden sollte, um das Wort <unk> mit dem Wort <unk> zu ersetzen.
Abschließend halte ich es für wichtig, daß dieser Rechtsakt so bald wie möglich in Kraft tritt, und daß die Mitgliedstaaten alle Anstrengungen unternehmen, um sie wirksam umzusetzen.
Obwohl die Mitgliedstaaten in diesem Bereich europäische oder internationale Rechtsvorschriften in diesem Bereich nicht richtig angewandt haben, fischen die Mitgliedstaaten nicht zu.
Wir unterstützen daher die Aufforderung der Kommission an die Mitgliedstaaten, diese Bestimmungen ab dem 1. Januar 2003 anzuwenden.
Herr Präsident, auch ich möchte meinen Kollegen van Dam für seinen Bericht danken.
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission.
internationalen Regelungen gibt es tatsächlich eine Art freiwillige Vereinbarung, aber sie sind entweder nicht eingehalten oder befolgt zu nichts.
Wenn wir die Sicherheit im Straßenverkehr betrachten, dann können wir sehen, daß eine Reihe von Unfällen mit großen <unk> verbunden ist.
Wir müssen also etwas unternehmen.
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam für den Bericht.
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen zu machen.
Wir werden den Antrag auf die Schwarzarbeit nicht unterstützen.
Hier geht es um die <unk> und <unk> von Schiffen
Es wird nicht daran hindern, die Schiffe zu <unk>
Deshalb ist es hier in der Tat an der Zeit, das Problem der Schwarzarbeit in Frage zu stellen und im Zusammenhang mit dem <unk> zu behandeln, in dem es um die Behandlung geht.
Zweitens habe ich einen Änderungsantrag zu Artikel 8 vorgelegt.
Wir haben zu Recht das Recht auf eine <unk> oder <unk> erarbeitet.
Ich denke, das ist gut so.
Auch den Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten.
Wenn jedoch eine Instanz zugelassen wird, kann es sein, daß ein <unk> auch ein unternehmerisches Interesse an die <unk> und Entladen der Schiffe hat, und dann ist ein Konflikt der Interessen <unk> und wir meinen, daß das nicht gut ist.
Deshalb haben wir in einigen Fällen der Ansicht, daß ein Mitgliedstaat auch bei den Behörden die Kontrolle bei der Kontrolle der Hafenstaatenkontrolle <unk> kann.
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge generell unterstützen.
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema.
