In der Zwischenzeit - und hier habe ich auch in den Berichten, die wir feststellen müssen, sollten wir nicht auf die Charta in Kraft warten, um die Einhaltung der Menschenrechte und der demokratischen Freiheiten in der Region zu verstärken, um die Achtung der Menschenrechte und der demokratischen Freiheiten in der Region zu verstärken.
In unserer Mitteilung ist unsere Mitteilung deutlich.
Die Europäische Union sollte alle geeignete Anstrengungen unternehmen, um auf diese Fragen voranzukommen.
Auch das MEDA-Programm für Demokratie sollte weiterhin für positive Aktionen und MEDA verwendet werden, um sich auf einen angemessenen Fortschritt bemühen.
Ich begrüße die Unterstützung unseres Parlaments, und ich hoffe, daß der Rat auch positiv reagiert.
Die wirtschaftlichen und finanziellen Angelegenheiten stehen natürlich im Mittelpunkt der Partnerschaft und sind natürlich nicht wie mehrere Redner wie das <unk>
In Marseille gab es ein hohes Maß an Übereinstimmung über unsere Vorschläge für <unk> und ich möchte auf folgendes hinweisen: Wir müssen die Verhandlungen abgeschlossen und die Ratifizierung der Assoziierungsabkommen beschleunigen.
Ich freue mich, daß wir in dieser Richtung erhebliche Fortschritte erzielen.
Am Freitag letzten Woche konnten wir endlich das Abkommen mit Ägypten beginnen, und wir ermutigen die Fortschritte mit dem Libanon und mit Syrien.
Ich wünsche mir, daß Verhandlungen mit dem bevorstehenden Libanon und Syrien in diesem Jahr die Verhandlungen mit dem <unk> in den Mitgliedstaaten <unk>
Die Vereinbarung mit Jordanien wurde vor drei Jahren unterzeichnet, aber es ist noch nicht in <unk>
Die Befürworter von Funkfrequenzen aus dem Europäischen Parlament sind sehr willkommen.
Ich hoffe sehr, daß die Mitglieder des Hauses auch bei den Reden in den eigenen Parlamenten und Regierungen ihre Parlamente erhalten werden, um zu gewährleisten, daß eine Einigung über eine dieser Vereinigungen eingeleitet werden kann.
Es gibt zwei Staaten, die das <unk> noch nicht ratifiziert haben, und zwar nicht, weil sie nicht <unk> sind, aber ich hoffe sehr, daß die Regierungen der belgischen und französischen Mitglieder - ich hoffe sehr sehr, - nicht die Parlamente <unk> die Ratifizierung so schnell wie möglich <unk>
Wir müssen natürlich auch die Frage des <unk> zuwenden.
Die Glaubwürdigkeit unserer Partnerschaft ist in der Lage, mit empfindlicher Angelegenheiten umzugehen.
Wir müssen <unk> Handel und Zusammenarbeit entwickeln, auch wenn sie sich auf eine Basis stützt.
Wir wollen, daß alle Länder mit uns ein Assoziierungsabkommen abgeschlossen haben, um Freihandelsabkommen innerhalb von fünf Jahren abzuschließen.
Das ist die einzige Möglichkeit, unser bereits vorhandene Ziel eines einheitlichen <unk> bis 2010 zu schaffen.
Die Entwicklung des <unk> muß mit einer verstärkten Zusammenarbeit einhergehen.
Denn die Möglichkeiten des Marktes dürfen nicht genutzt werden, wenn die Infrastruktur dort ist.
Wir müssen <unk> für alle Partner des freien Handels zwischen ihnen und den harmonisierten <unk> einführen.
Wir müssen die Harmonisierung der Maßnahmen im Binnenmarkt harmonisieren müssen.
Wir wollen im nächsten Jahr einen Zeitplan für die Prioritäten der Bereiche <unk> Normen und Normen für die <unk> der <unk> und des geistigen Eigentums für die Umsetzung im Jahr 2004 fordern.
Dies alles beinhaltet zusammen mit der Unterstützung unserer Partner im Rahmen des MEDA die Attraktivität der <unk>
Ein <unk> und offener Markt mit einem gesunden und <unk> Markt und <unk> Markt ist die beste Möglichkeit, damit die sehr geringe Norm von <unk> und internationalen Investitionen zunehmen.
Beide Berichte werden zu Recht auf die Notwendigkeit hingewiesen, die Notwendigkeit einer Verbesserung des MEDA-Programms zu verbessern, die noch im Saal anwesend sind, und zwei meiner Kollegen, die im Saal noch anwesend sind.
Denn MEDA hat eine ausgezeichnete Bilanz für die Verpflichtungen, aber auch wesentlich weniger <unk>
Im vergangenen Jahr wurde die Bilanz über die Zahlungen <unk> die vorläufigen Zahlen stellen fest, daß etwa 800 Millionen Euro oder 26 % der Mittel zur Verfügung gestellt wurden und die Zahlungen auf Zahlungsermächtigungen in Höhe von £ 725 Millionen Euro oder 95 % zur Verfügung stehen.
Ich freue mich, daß die Kontrolle der <unk> von Zahlungen erforderlich ist, die die eingegangenen Verpflichtungen <unk>
Als Durchschnitt in den letzten fünf Jahren haben wir jetzt 30 % der bestehenden Verpflichtungen erreicht, die im Vergleich zu 26 bis 26 % der bestehenden Verpflichtungen bestehen.
Wir sind dabei, zwei Reformen in den Prozeß der Richtlinie über MEDA und die Reform der Kommission zu <unk>
Ich bin zuversichtlich, daß sie hoffentlich in den kommenden Jahren eine ernsthafte Verbesserung vornehmen wird.
Herr Abgeordneter! Ich freue mich, daß Herr <unk> die ich gerne sagen möchte, noch immer einmal gesprochen und eine konkrete Frage zu Zypern und Malta und ihre Teilnahme an den regionalen Programmen gestellt.
Ich freue mich über die <unk> " " ".
Das ist ein positiv der <unk> und zwar eher als <unk> oder <unk>
Ich stelle fest, daß die für den Zeitraum 2000 für 2006 vorgesehene Betrag nicht ausreichen wird.
Es überrascht mich nicht, daß in dem Bericht erwähnt wird.
Es stimmt sicherlich, daß die von dem Rat 850 Mio. Euro gebilligt werden - nicht <unk> ist als die Kommission.
Allerdings wird mit der EIB, d. h. fast 13 Milliarden Euro über diesen Zeitraum, das keine <unk> Summe.
Nun ist es wichtig, daß dieses Geld sowohl hinsichtlich der Qualität unserer Aktionen als auch der tatsächlichen Zahlungen auf dem Gebiet der Union effektiv eingesetzt wird.
Die Kommission hat vorgeschlagen, für die Zukunft <unk> die <unk> und die Umsetzung der wirtschaftlichen Reformen zu verstärken.
Ich werde mich dafür einsetzen, daß ich diese Linie in einer der Berichten <unk>
Ich habe die Forderung nach einer Aufstockung der Anzahl der Kommission in diesem Sektor zur Kenntnis genommen.
Ich weiß, daß die betroffenen <unk> äußerst hart sind, aber alle Entscheidungen werden im Rahmen der Entwicklung der Kommission im Rahmen der Entwicklung der Kommission insgesamt und auch hier auf konkrete Unterstützung zukommen.
Wir werden dieses Jahr auch in einem Programm zur Berücksichtigung der sozialen Auswirkungen des wirtschaftlichen <unk> berücksichtigen.
Dies fördert die Förderung von Aus- und Weiterbildung sowie die Verstärkung der Rolle der Rolle der Frauen und der sozialen Sicherung der <unk>
Es wurde mir nicht überrascht, daß beide Berichte eine größere Unterstützung für die Zivilgesellschaft gefordert haben.
Ich stimme ihnen voll und ganz zu.
Die Frage ist nur, wie wir es am besten gehen.
Ich fürchte, daß die Finanzierung der Finanzierung nicht die Antwort ist.
Das sind nicht kostengünstige und <unk>
Die Zusammenarbeit ist gut, aber nicht im Sinne der <unk> der alten <unk>
Allerdings haben sie ihre Ziele, die sie durch den Rechnungshof sehr kritisiert wurden, ernsthaft kritisiert wurden, und sie wurden von diesem Parlament ernsthaft kritisiert.
Wir müssen vielmehr die Zivilgesellschaft deutlich machen, ob die lokalen Gebietskörperschaften oder andere Gruppen - die lokalen Gebietskörperschaften oder andere Fraktionen - ihre Mitwirkung an die Mitwirkung ihrer Beteiligung fortsetzen und sich nur auf unsere Forderungen richten.
Beispielhaft hierfür existieren bereits in unseren sektoralen <unk> beispielsweise für die Umwelt, das Kulturerbe und das <unk>
Ich schlage Ihnen vor, in diesem Sinne eine konzertierte Anstrengungen zu unternehmen, um die allgemeine Ausrichtung zu erreichen.
Auf längere Sicht könnte man andere Formen der Unterstützung der Zivilgesellschaft prüfen, und ich sollte sicherlich auch bereit sein, konkrete Vorschläge zu prüfen, die das Parlament nach vorn bringen.
Schließlich freue ich mich über die Vereinbarung über die Notwendigkeit, die Präsenz der Partnerschaft zu erhöhen.
Ich begrüße die Aktivitäten des Parlaments in diesem Zusammenhang durch internationale Kontakte auf allen Ebenen sehr gern.
Ich bedauere, daß ich nicht an der Sitzung am 8. und 9. Februar teilnehmen darf, aber ich gehöre zu diesen zwei Tagen zu diesen zwei Tagen.
Ich hoffe, das Parlament verstehen gut.
Wir werden die bestehenden Aktivitäten durch die Einführung eines <unk> mit allen modernen Techniken zur Verfügung stellen, um sicherzustellen, daß der Wert dessen, was wir in der Europäischen Union und in den Mittelmeerländern so umfassend wie möglich erreichen wollen.
Ein Kollege Obiols i Germà und Naïr und ich freue mich, daß wir nicht nur unseren Zielen im Rahmen von Barcelona eingeleiteten Ziele <unk> dürfen.
Diejenigen, die ich befürchte, ist nicht gerade gesagt, wir sollten konkrete Maßnahmen treffen.
Das ist es, was wir tun wollen.
Das ist unser Dokument, das wir in <unk> versucht haben, die Bemühungen um die Belebung des Barcelona-Prozesses zu sein: Mit konkreten Vorschlägen zur Belebung des Prozesses von Barcelona zu tun.
Unserer Ansicht nach wollen wir uns also in der Kommission nicht dieselben alten Wortmeldungen machen, sondern wollen nicht die gleichen <unk> von Treffen und Beschlüssen und bilaterale Vereinbarungen weiter machen.
Wir wollen, daß alle Assoziierungsabkommen abgeschlossen werden und sie ratifiziert haben, und wir haben zumindest noch weitere weitere Assoziierungsabkommen mit diesem Jahr zu tun, und ich hoffe, daß wir auf jeden Fall auf die volle Umsetzung des Abkommens eingehen.
Wir müssen mit Fragen wie <unk> Handel und <unk> Probleme behandeln, wir müssen mit der regionalen Zusammenarbeit beginnen müssen.
Das ist keine virtuellen Politik, sondern es ist eine echte Politik, die wir rechtzeitig erreichen wollen.
Ich hoffe, daß wir bei künftigen Debatten im Parlament - wie dies zumindest bei der Gelegenheit war, unsere Fortschritte zu schließen - unsere Fortschritte im Rahmen der externen Aktionen der Europäischen Union zu beurteilen und zu gegebener Zeit <unk>
Lage im Nahen Osten
Nach der Tagesordnung folgen die Erklärungen des Rates und der Kommission zur Lage im Nahen Osten.
Ich möchte Herrn <unk> des Rates willkommen heißen. Ich erteile ihm das Wort im Namen des Rates das Wort.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordnete! Nach Ansicht des israelischen <unk> am 6. Februar steht der Friedensprozess im Nahen Osten in einer ganz liberalisierten Phase.
In den Verhandlungen in <unk> waren die Parteien stärker als je zuvor.
Gleichzeitig hat die Gewalt in den palästinensischen Gebieten und die große Zahl von Christen, und verletzt eine ernsthafte Verringerung des Vertrauens zwischen den <unk>
Die israelische Regierung <unk> sich mit dem Ergebnis des <unk> am 6. Februar an, aber gleichzeitig sollten wir den Frieden sowohl der israelischen als auch der palästinensischen Bevölkerung <unk>
Die israelischen Wahl für den Premierminister, und die nächste Regierungsbildung wird wichtige Faktoren bei der Bestimmung der zukünftigen Richtung des Friedensprozesses sein.
Trotz der Schwierigkeiten haben die Parteien die erzielten Fortschritte nicht verspielen.
In den Parteien haben die Parteien direkt mit jeder anderen und ohne dritten Partei verhandelt.
Die Atmosphäre in diesem Fall war <unk> und <unk> beide Parteien erklärt sich optimistisch über die Möglichkeiten für eine <unk>
Eine solche endgültige Regelung konnte jedoch nicht in Umlauf gebracht werden, doch die Parteien haben sich auf eine gemeinsame endgültige Entscheidung am 28. Januar geeinigt.
Ich möchte die Damen und Herren Abgeordneten und das Parlament darauf aufmerksam machen, daß diese Erklärung die Rolle der Europäischen Union in die Fortsetzung der Arbeiten für den Frieden unterstreicht hat.
Die Präsidentschaft ist nicht allein von großer Bedeutung, um die bereits große Bedeutung der Europäischen Union für die gesamte Lage im Nahen Osten zu verleihen.
Die EU spielt eine wichtige Rolle, ebenso wie wir den wichtigsten Handelspartner der gesamten Länder in der Region sowie der größte Geber der öffentlichen Hilfe für die palästinensischen Gebiete, die für die palästinensischen Gebiete sind.
Im Rahmen des <unk> Herrn Moratinos, der die Europäische Union bereits anwesend war, konnten die Verhandlungen in <unk> die Verhandlungen verfolgen.
Die Tatsache, daß Herr Moratinos beteiligt ist und die Unterstützung der Europäischen Union für die Verhandlungen und ihre Bereitschaft zur Unterstützung der Parteien von großem Nutzen für die Union gewesen ist.
Ich möchte auch unterstreichen, daß der Ratsvorsitz in den letzten Wochen regelmäßig mit dem israelischen und palästinensischen <unk> Kontakte zu höchster Ebene geführt hat.
Es ist ein <unk> Thema, um den Ratsvorsitz in diesen Kontakten zu helfen und die Parteien in unabhängig davon, wie sie sie wollen.
Diese Kontakte haben in enger Zusammenarbeit mit dem Hohen Vertreter und dem <unk> der UNO statt.
Ich möchte auch hervorheben, daß der Hohe Vertreter für die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik, Herr Solana, Teil der internationalen Führung von Senator <unk> die die gegenwärtige Gewalt in den palästinensischen Bereichen erarbeitet, und die hoffentlich demnächst Vorschläge zur Verhinderung einer Wiederholung dieser Gewalt vorlegen werden.
Die ständig <unk> Krise hat die palästinensische Bevölkerung mit schweren wirtschaftlichen und humanitären Problemen vorgelegt.
Die palästinensische <unk> ist ebenfalls mit großer <unk> verbunden, da die israelische Regierung die Übertragung von Steuergeldern mit den <unk> <unk> " verpflichtet ist.
In einer Erklärung vom 22. Januar wird der Rat "Allgemeine Angelegenheiten " aufgefordert, diese Transfers wieder zu beenden.
Mit der Initiative von Kommissar Patten, hat die Europäische Union auch zusätzliche Mittel zur Verfügung gestellt, um die <unk> zur Verfügung zu stellen.
Die Menschenrechtssituation ist weiterhin besorgniserregend.
Die Europäische Union hat im Zusammenhang mit der jüngsten <unk> im Zusammenhang mit der jüngsten <unk> vor kurzem auch in Israel teilgenommen, um die von den <unk> von Palästinenser zu verurteilen und von den <unk> zu verurteilen.
Wir werden diese Fragen weiterhin verfolgen werden.
Leider gibt es keine neue Information über Initiativen oder Fortschritte in den Friedensverhandlungen zwischen Israel und Syrien sowie zwischen Israel und dem Libanon statt.
Im Dialog mit den Parteien und auch in enger Zusammenarbeit mit der neuen amerikanischen Verwaltung wird die Europäische Union weiterhin alles tun, um alle Aspekte des Friedensprozesses zu erreichen.
Frau Präsidentin, ich möchte kurz auf einige konkrete Elemente eingehen, die aus politischer Sicht die Rede sind, die die Präsidentschaft soeben hat.
Ich glaube, die heutige Debatte ist angesichts der Zeit, auf die es Ort geht.
Ich glaube, wir sollten die Debatte über mindestens drei Fragen konzentrieren.
Der erste Punkt betrifft die politische Führung in Israel wie nach den Wahlen über 6 <unk>
Der zweite Punkt, der auch der Ratspräsidentschaft erwähnt hat, besteht darin, wie die <unk> Gewalt in den letzten Monaten <unk>
Und das dritte und vielleicht wichtigste ist die Frage, welche Richtung wir dem Friedensprozess in neuartigen verwandeln.
Das Jahr 2000 ist ein Jahr von Hoffnung.
Mit der Idee, eine endgültige Lösung könnte vielleicht möglich sein.
Für Syrien wurden einige wichtige Maßnahmen ergriffen.
Aber das Jahr 2000 hat uns leider nicht erreicht.
Wir sollten alles tun, damit das Jahr 2001 tatsächlich das Jahr ist, das wir erreichen können.
Die derzeitige Situation ist natürlich noch nicht <unk>
Ich muß Ihnen sagen, daß ich heute vormittag in Stockholm eine Zusammenkunft mit dem schwedischen Premierminister und dem Generalsekretär der Vereinten Nationen verbracht habe.
Wir hatten praktisch einen <unk> wenn ich das Flugzeug heute nachmittag <unk> und mit Ihnen heute nachmittag <unk>
In derartigen Fällen werden Initiativen, die hoffentlich erfolgreich sind, mit der Möglichkeit eines endgültigen und endgültigen Gipfels vor den Wahlen am 6. Februar vor den Wahlen zu rechnen.
Ich glaube, daß es immer noch möglich ist, daß dieser Gipfel folgen wird und auch die Möglichkeit in Europa sein kann.
Wie der Ratsvorsitzende deutlich gemacht hat, haben wir seit 23 Dezember letzten Jahres eine wirklich bedeutsame Tätigkeit festgestellt, und wir alle sind in einer äußerst aktiven Hinsicht sehr sinnvoll.
Wenn Sie also gestatten, Frau Präsidentin, werde ich Ihnen sagen, daß ich den ersten Tag des Jahres in Israel verbracht habe, und zwar mit Herrn Barak und Herrn Arafat, und wir haben große Fortschritte erzielt.
Ich bin der Meinung, daß die in <unk> Form, wie es der Ratsvorsitz bereits gesagt hat, ohne Zweifel alle Teilnehmer - die wichtigsten Verhandlungen haben - die meisten Verhandlungen haben es schon getan.
In allen Bereichen wurden Fortschritte erzielt.
Was die Frage betrifft, so sind wir sehr nahe zu einer Einigung - wenn es konkrete Zeit gibt, um so fast fast annähernd 100 % der Flächen zu schließen, die einige Gebiete in den Genuß fallen.
Aus der Sicht der Sicherheit bin ich der Meinung, daß es eine gute Vereinbarung geben kann, akzeptiert zu werden, daß es drei <unk> <unk> und daß die internationalen Truppen auf den <unk> eingesetzt werden können.
Bei der Frage von Jerusalem, wie Sie wissen, werden die Gespräche mit einigen Fortschritten fortgesetzt werden, um den <unk> <unk> und den westlichen <unk> festzulegen.
Dazu gibt es noch keine präzise Entscheidung dazu.
Es besteht jedoch weiterhin der Wunsch nach vorn, um eine endgültige Lösung zu erreichen.
Auf den <unk> <unk> wurden Fortschritte in bezug auf die Flüchtlinge und die Fortschritte auf den <unk> gelegt.
Die <unk> für diesen Zweck hat erhebliche Fortschritte in allen Fragen der Flüchtlinge erzielt, obwohl sie zum Zeitpunkt der Zeit der entscheidenden Aspekt des Rechts auf eine Rückkehr zu einer Rückkehr geführt hat.
Sie haben auf diese Frage verschoben, um konkrete und praktische Lösungen für konkrete und praktische Probleme wie die internationalen Ausschüsse zu finden, wie z. B. die <unk> in den verschiedenen Ländern zu helfen usw.
Deshalb, meine Damen und Herren Abgeordnete, gibt es noch immer Anlass zu sein, daß wir in einem endgültigen Vertrag eine endgültige Einigung erzielen können, da es sich nicht nur um eine definitive Vereinbarung zu einer gewissen Einigung handelt, sondern daß wir auch eine Reihe von Verpflichtungen in bezug auf eine Reihe von Verpflichtungen, die in Israel und in den Ländern nach dem 6. Februar praktisch eine Reihe von Verpflichtungen erzielt haben, die von den Seiten in Israel und in den Bereichen des 6. Februar praktisch eine Reihe von Verpflichtungen gefunden haben.
Ich kann Ihnen sagen, daß die jetzige <unk> alle die vorliegende <unk> ohne Zweifel und nicht nur politischer, sondern auch nicht nur <unk> sondern auch <unk> ist.
Herr Ministerpräsident Göran Persson ist persönlich persönlich persönlich - und ich konnte dies während der Zeit erlebt -, die wir in der Zeit für die <unk> für eine Lösung verfügen, und wir bitte auch nicht, daß wir in diesem Konflikt im Nahen Osten eine Entschließung haben - und zwar auch - in unseren Interessen im Nahen Osten sehr viel <unk>
Wichtig ist auch, den konstruktiven Charakter der Länder der Region hervorzuheben.
Sowohl die Jordanien als auch die Ägypten weiterhin weiterhin entschlossen und konsequent versuchen, eine Vereinbarung zu finden, um eine Vereinbarung zu finden.
Bei den Wahlen wird es Unsicherheiten geben, und wir werden auch weiterhin - wie wir Europäer - immer Unsicherheiten geben müssen, um diesen Friedensprozeß weiterhin unterstützen zu können.
Abgesehen von anderen Punkten - die Präsidentschaft hat bereits dargelegt, was wir tun.
Ich bin sicher, daß die Kommission auch das tun wird.
Wir werden die Großzügigkeit, die die Europäische Union stets <unk> hat.
Lassen Sie mich auch noch einige Worte zum Untersuchungsausschuß <unk> die vom <unk> <unk> stattgefunden haben.
Der Ausschuß hat seit einiger Zeit gute Arbeit geleistet.
Deshalb sind wir noch immer nach wie vor ein Team von seiten des Ausschusses, aber wir Mitglieder des Ausschusses haben noch nicht auf die Gebiete eingehen, die am 16. Februar nicht auf die Gebiete gehen.
Das kann ich Ihnen im Moment sagen.
Abschließend möchte ich noch einmal darauf hinweisen, daß wir weiterhin in den übrigen Tagen mit Energie und Entschlossenheit arbeiten werden, und wenn ein Gipfel in der Tat einen Gipfel geleistet hat, wird die europäische Vertretung dafür Sorge tragen, daß sie diesen Prozeß in die richtige Richtung umsetzen wird.
Frau Präsidentin, ich möchte Ihnen sehr für diese Gelegenheit danken, in dieser Debatte kurz zu sprechen.
Ich möchte nicht wiederholen, was ich in der letzten Aussprache gesagt habe, noch immer zu wiederholen, was der Präsident und der Hohe Vertreter soeben gesagt haben, nicht nur deshalb, weil es nicht wichtig ist, die <unk> des Plenums zu wiederholen.
Natürlich hoffen wir alle in den <unk>
Natürlich ist es <unk> über das <unk> Szenario in Israel <unk>
Es ist für die Menschen von Israel möglich, ihre demokratische Entscheidung zu treffen und dann die Folgen zu meistern.
Natürlich sind wir sehr besorgt über den Verlust des Lebens auf beiden Seiten.
Es gibt bereits eine hohe Zahl von Opfern aufgrund einer übermäßigen <unk> und wir sind zutiefst besorgt über den <unk> <unk>
Dies beeinträchtigt nicht nur die Aussicht auf eine <unk> sondern auch nicht nur für eine demokratische Nation für eine demokratische Nation und für die Rechtsstaatlichkeit in Frage.
Ich möchte auch ganz klar sagen, daß wir auch von den <unk> von Palästinensern und der jüngsten Wiederaufnahme der <unk> zutiefst besorgt sind.
Auch dies ist unannehmbar, insbesondere angesichts der Tatsache, daß die palästinensische Behörden ein Moratorium für ein Moratorium für die Todesstrafe einsetzt.
Es geht uns auch um die humanitäre Situation im Westjordanland und im <unk>
Die noch verbliebenen <unk> von Israel haben verheerende Folgen für die palästinensische Wirtschaft und somit nicht auf politische Stabilität <unk>
Sie betreffen sogar die Einfuhr humanitärer Hilfe für die palästinensischen Gebieten.
Beispielsweise hat die palästinensische Autonomiebehörde in Jerusalem den Vertreter der Kommission an Jerusalem <unk> daß die offizielle <unk> des <unk> ein <unk> mit dem dieses Parlament das <unk> hat, das das Parlament vielleicht schon einmal zu kennen.
Die Lage hat mehr Raum und Personal und Patienten und die Patienten von <unk> <unk>
<unk> Material und <unk> können wie <unk> Medikamente und <unk> nicht das Krankenhaus und die weitere Bauarbeiten erreichen.
Im Rahmen ihrer <unk> im Anschluß an den <unk> Herrn <unk> stellt sich auch die Frage nach schwerwiegenden Schwierigkeiten bei der Durchführung von Lebensmitteln bei der Bereitstellung von <unk> und anderen <unk>
Der Anteil der <unk> an humanitärer Hilfe ist stark gefährdet.
Ich bedauere sehr, daß sich die Lage weiter verschlechtert.
Wir haben jedoch weiterhin unsere Position deutlich gemacht.
Wir haben gefordert, daß die noch verbliebenen <unk> der palästinensischen Wirtschaft aufgehoben werden sollten.
Wir haben Israel gefragt, sofort das <unk> der Einnahmen durch die palästinensische Autonomiebehörde sofort zu beenden, und wir haben die Auseinandersetzung mit der humanitären Situation und der schwierigen schwierigen Situation der palästinensischen Autonomiebehörde zügig reagiert.
Im Dezember hat die Kommission in Höhe von 15 Millionen Euro in Höhe von 15 Millionen Euro allein in Höhe von £ 15 Millionen Euro <unk>
Darüber hinaus haben wir eine Million Euro in der Überzeugung, daß es im Interesse beider Seiten nicht die Möglichkeit gibt, die palästinensischen <unk> die Fähigkeit, die <unk> zu <unk>
Im gleichen Sinne hat die Kommission die neue <unk> von 90 Mio. Euro von 90 Millionen Euro <unk>
Ich danke dem Parlament und dem Rat sehr dankbar dafür, daß die <unk> vor Weihnachten möglich waren.
Ich habe in der vergangenen Woche eine erste Tranche von 30 Millionen Euro für die Palästinensische Autonomiebehörde gefordert.
Wir müssen die Lage im übrigen dieses Jahres betrachten.
Unsere Mittel sind begrenzt.
Wenn wir nach wie vor die Bereitstellung von monatlichen <unk> von den <unk> einschließlich der Auszahlung von <unk> <unk> <unk> Gesundheitswesen, Gesundheitswesen, <unk> Gesundheitswesen, Gesundheitswesen, Gesundheitswesen, Gesundheitswesen, <unk> und anderen öffentlichen Dienstleistungen <unk>
Nun steht die palästinensische Autonomiebehörde mit einem kontinuierlichen Rückgang des Einnahmen und einem Anstieg der <unk>
Sie müssen ihre Politik ändern.
Anstatt nicht nur <unk> sondern wir müssen uns überlegen, wie wir auf längere Sicht reagieren können.
In der Europäischen Union und in der internationalen Gemeinschaft haben wir ein Interesse an den Erhalt des wirtschaftlichen und institutionellen institutionellen Rahmens der Palästinensischen Interessen, die wir dazu beigetragen haben, <unk> als jeder andere <unk> zu bekommen.
Wenn die palästinensische Autonomiebehörde <unk> wäre es eine höchst schweren <unk> für Frieden in der Region und unsere Bemühungen um die Förderung der Zusammenarbeit und der Stabilität im Nahen Osten zu fördern.
Aus diesem Grund müssen sowohl die palästinensischen Autonomiebehörde als auch die internationale Gemeinschaft über die unmittelbaren Krise nachdenken, und darüber hinaus müssen die <unk> <unk> in den palästinensischen Finanzen bestehen.
Ich möchte noch einen anderen Punkt geben, der ich gerne <unk> aber ich glaube nicht, daß es nicht im Widerspruch zu den Erfahrungen der Abgeordneten dieses Hohen Hauses, der kürzlich in der Region geschehen ist.
Ganz gleich, was die <unk> Probleme von den palästinensischen Konzernen betrifft, mit denen ich absolut keine Praktiken <unk> kann, die unter dem <unk> <unk> daß wir unter anderem das Recht haben, und daß die Bürger in jeder Gemeinschaft das Recht erhalten, von ihren Dienststellen zu erwarten, daß sie von ihrem eigenen Engagement nachkommen.
Ich halte es für richtig, wie ich vorhin vor einigen Minuten erwähnt habe, daß einige Kolleginnen und Kollegen, die sich vor kurzem in diesem Bereich geäußert haben, entschieden vertreten.
Wir möchten unsere Beteiligung an die Adresse der palästinensischen Verbände richten, aber wenn wir dafür sorgen, daß wir die Haushaltsbehörde der Europäischen Union geben müssen, die zur Verfügung stehen, die Finanzmittel zur Verfügung stehen, die für den europäischen Steuerzahler gut ausgegeben und ordnungsgemäß ausgegeben werden muß.
Ich betone das, was ich soeben gesagt habe, die Palästinensische Autonomiebehörde zu unterstützen.
Ich hoffe, daß die Behörden in Israel die wirtschaftliche und finanzielle Blockade an den palästinensischen Gebieten beenden, denn letztlich wird das mittel- und langfristig eine Instabilität und die Dauer der Gewalt bedeuten.
Herr Präsident, ich möchte zunächst sowohl dem Rat als auch der Kommission für ihre Auskünfte und Bemerkungen danken, und ich möchte sagen, daß meine Fraktion auch auf jeden Fall auch auf die <unk> von den Wahlen in Israel hingewiesen hat, wobei wir hoffen, daß die von dem Hohen Vertreter in Israel genannten Daten zu Recht in einem kurzen Zeitraum vor den Wahlen in der Region stehen.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß bis heute noch mehr als 400 Menschen aufgrund der <unk> die wir uns auf eine Situation, in der wir uns dachten, wieder mehr als 400 000 Tote <unk>
Meine Fraktion betrachtet auch die zunehmende europäische Präsenz in der Region in den letzten Monaten als überaus begrüßen.
Wie der Ratsvorsitzende bereits sagte, ist es richtig, daß die Beteiligung von Herrn Solana und der <unk> und der <unk> der Europäischen Union durch den ständigen Gesandten des Rates durch den ständigen Generalsekretär der Europäischen Union möglich gewesen sind.
Unserer Ansicht nach müssen wir dieses Streben nach politische Präsenz in der Region auf dem Gebiet der Europäischen Union verstärken, die unserer Meinung nach mit der grundlegende Rolle der Vereinigten Staaten weiterhin in diesem gesamten Prozeß vertreten sind.
In beiden Seiten haben beide Seiten gezeigt, daß sie nie so nah waren, aber wir müssen uns bewußt sein, daß die <unk> <unk> nicht die Augen in der Lage sind, sich auf die Realität Augen zu machen.
Die Israelis und die Palästinenser müssen sich dessen bewußt sein, daß sie einen gemeinsamen Kampf gegen den Extremismus und den Kampf gegen einen anderen <unk> der die größte Gefahr für den Friedensprozess und den Wohlstand und den Wohlstand und den Wohlstand in der Region darstellt.
Auf der anderen Seite glaube ich, daß wir uns bewußt sein müssen, daß wir mit einem nationalen Konflikt von der Geschichte abhängig sein müssen, der die Bildungssysteme einiger Länder <unk> und daß wir das Problem mit Blick auf die in der Nähe von <unk> <unk> <unk> und wir müssen das Problem mit Blick auf das Problem mit untermauern.
Ich halte es für sehr angebracht, die Aussprachen über den Friedensprozeß im Nahen Osten den neuen Impuls zu verleihen, den die Europäische Union den Geist des Barcelona-Prozesses bemüht hat, wie es heute Nachmittag getan hat, und wie Herr Kommissar Patten getan hat, denn wir tun dies, wie es heute Nachmittag getan hat, den Geist der Zusammenarbeit und der Wiederherstellung ihrer Entwicklung in den Mittelpunkt des Friedensprozesses zu halten.
Sowohl Israelis als auch Palästinenser sind in letzter Zeit zu begreifen, daß die Gewalt und die Wiederherstellung eines Klimas der Sicherheit in der Region entscheidend ist, aber sie haben auch zusammen mit den <unk> die von Herrn Solana erwähnten <unk> und den <unk> aufgeteilt werden sollen.
Die Europäische Union hat die besondere Verantwortung, diese Grundlagen trotz der politischen Veränderungen der letzten Tage zu verstärken.
Wir müssen beide Seiten in ihrem Weg nach einer Lösung für die friedliche Lösung des Konflikts auf der Grundlage der friedlichen Konfliktlösung und der Festigung der Menschenrechte unterstützen.
Vielen Dank, Herr <unk>
Das Parlament ist sehr erstaunt, wie Sie wissen, zwischen Sprachen, um so viel zu erfahren, um so viel zu hören.
Herr Präsident! Die EU ist der wichtigste Geber für die palästinensischen Gebiete.
Nach den Vereinten Nationen sind seit der <unk> mehr als eine Million Palästinenser unter der Armutsgrenze entfernt.
Der menschliche Charakter der <unk> ist sogar noch verschlimmert.
Herr Kommissar Patten hat darauf hingewiesen, daß die Bürger nicht einmal das Europäische Krankenhaus im Arbeitsleben zurückkehren können, weil er gar nicht die <unk> <unk>
Es ist daher von entscheidender Bedeutung, daß wir weiterhin Beihilfen leisten.
Ich bin sehr erfreut, daß der Rat und die Kommission unsere Ansicht teilen.
Ich komme aus den palästinensischen <unk> letzten Sonntag mit einer Delegation des Parlaments.
Wir alle sind auf eins einig, es ist wichtig, das Geld, aber wir sind nicht ausreichend.
Die Union muß auch ihre politische Verantwortung übernehmen.
Es ist nur möglich, im Friedensprozeß in sehr kleinen Jahren eine wichtige Rolle zu spielen.
Das ist nicht zuletzt auf die <unk> innerhalb der Union.
Ich möchte deshalb von Herrn Solana hören, was er zu tun gedenkt.
Nachdem es um Jerusalem geht, sind sowohl die Pläne für das <unk> als auch die Pläne für die Rückführung und Entschädigung der Flüchtlinge sowie für die <unk> und ich frage mich, ob die Union den <unk> der Kommission <unk>
Wir müssen diese Diskussion nicht zu <unk> und <unk> führen.
Indem Europa eine gewisse <unk> <unk> könnte Europa tatsächlich einen wertvollen Beitrag leisten.
Beide Seiten sind <unk>
Hier müssen wir sie fordern.
Die <unk> Menschen sind unter keinen Umständen, ob dies in der Form von Hinrichtungen oder der <unk> <unk> die türkische <unk> ist.
Aber Herr <unk> Europa wird sich der Kritik anschließen, die es mit zweierlei Maß an <unk> geht, wenn es um vier Monate geht, wenn es um vier Monate geht, aber das geschieht im <unk>
Auch dieses Parlament mit seinen <unk> Delegationen und einem für die palästinensischen Gebieten, droht die Gefahr einer falschen Botschaft zu beweisen.
Wir müssen jetzt auf Einmütigkeit und Verständnis für die legitimen Befürchtungen beider Seiten arbeiten.
Herr Präsident, wenn es in einem Besuch der Delegation der Delegation an den palästinensischen Gebieten geht, erinnere ich mich daran, daß die Situation in den letzten vier Monaten eine negative Situation <unk>
In meinem jüngsten Besuch am Beginn des <unk> stellte man fest, daß es sich um eine Zukunft für einen gesonderten palästinensischen Staat ging.
Wenn Sie jetzt in <unk> oder in <unk> stehen, ist es <unk> daß die Wirtschaft völlig <unk> ist und die <unk> der <unk> durch die Regierung der israelischen Regierung verhindert, völlig <unk>
Auch die politische Lage hat sich aufgrund der <unk> Rhetorik erheblich verschlechtert.
Diese Linie ist nun in der palästinensischen Seite, und angesichts der <unk> von der Regierung der Knesset ist dies ein sehr guter Akt gewesen, das die Europäische Union zu verurteilen hat.
Kurzum, mein Eindruck nach dem Besuch der letzten <unk> ist eine sehr negative <unk>
Ich sehe auch keine allzu große Hoffnungen für die Zukunft.
Insofern teile ich die Auffassung von Herrn <unk>
Ich stelle fest, daß der Friedensprozess zu einem Ergebnis der <unk> Haltung der <unk> führen wird, und daß ich der Meinung bin, daß die <unk> Regierung - wie ich mir vorstellen würde, wieder mehr Ruhe in den internationalen Druck ausgesetzt bleiben wird.
Dieser Sturm könnte jedoch nützen, wenn die Europäische Union diesen Anspruch auf jeden Fall nutzen sollte.
Dies ist möglich und könnte möglich sein, wenn sie seine Rolle als <unk> der Palästinenser nutzen sollte, und dies wäre ein <unk> Handelspartner zu sein.
Was die Palästinenser betrifft, so bin ich der Meinung, daß die Europäische Union als folgt erfolgen sollte, indem sie seine Rolle als <unk> nutzen, um die Palästinenser zu bewegen, die umfangreichen <unk> die viele Menschen Protest gegen die regionale Ebene sind.
Außerdem müssen die palästinensischen Behörden die Einhaltung der Menschenrechte in weitaus höheres Maße achten, nicht nur in bezug auf die Hinrichtungen sondern auch für die <unk>
Für die Achtung der Menschenrechte ist es nicht hinnehmbar, daß die Europäische Union die polizeiliche Ausbildung in der Praxis nicht <unk>
Abschließend möchte ich noch etwas zu den Palästinensern sagen.
Die Erfüllung der Legitimität der palästinensischen Autonomiebehörde erfordert notwendig.
Was Israel betrifft, so bin ich der Meinung, daß die Europäische Union Israel in jedem Zweifel den Israel verlassen sollte, wenn die bevorstehenden Wahlen nicht geändert werden, wenn die <unk> nicht geändert wird und wenn es keine <unk> gibt.
Wir können nicht länger mit einem Partner konfrontiert werden, der sich für das Ziel <unk>
Wir sollten die <unk> <unk> die die notwendigen Schlußfolgerungen beziehen und sich auf die Regelungen im Assoziierungsabkommen <unk>
Wenn die Europäische Union diese wirtschaftliche Lage <unk> könnte sie in Zukunft eine politische Rolle spielen, die den Anforderungen der Region und der Interessen der Union selbst gerecht wird.
Herr Präsident! <unk> Arafat hat die Notwendigkeit des Friedens <unk> und erhielt eine ehrliche Berücksichtigung der ganze Situation der palästinensischen Bevölkerung, die gegen Verletzungen der Menschenrechte der palästinensischen Armee ausgesetzt sind.
Die Medien hielten dies als <unk> und <unk> Teil des <unk> für Frieden und <unk>
Die Richtigkeit des Problems ist die, daß das, was <unk> " " ist.
Auch der Besuch unserer Delegation auf dem Gebiet hat ebenfalls dazu beigetragen, dies bestätigen zu lassen.
Die palästinensischen Menschen müssen in einem <unk> Gefängnis leben und die Straßen unter den Dörfern zu den Dörfern und durch die Dörfern <unk> <unk> und <unk> geprüft werden, die den Palästinensern <unk> und <unk> <unk>
Das ist nur ein Beispiel für die nächste Zeit, die am 24. Januar in der nächsten Sitzung geboren wurde, auf die nächste Überprüfung der <unk> <unk>
Die Mutter hatte auf 5 Uhr den <unk> um 17.00 Uhr verschoben, und die Reise der Reise um 8.30 Uhr hätte dann 40 Minuten dauern.
Ihre <unk> <unk> in der israelischen Zeitung <unk> <unk>
Menschen, die ernst genommen werden, werden <unk> und medizinische Mitarbeiter <unk>
Im <unk> waren wir Hunderte von <unk> in denen <unk> <unk> und <unk> <unk> und <unk> <unk> waren und <unk> Häuser und Häuser <unk>
War es etwas mit der <unk>
Nur so hätten sie für alle palästinensischen Angriffe gegen die Siedler gelten, die das Land <unk> und sie als <unk> vernichten und <unk> zerstören.
Inzwischen ist die Zahl der Tabus, und <unk> tagtäglich mehr Tag, was den Staat der USA betrifft, die seit 1967 seit 1967 besetzten Gebiete sind.
Der Präsident des palästinensischen Legislativrates kann sich nicht in der Lage sein, die Mitglieder der einzelnen Gebiete zu ignorieren.
Arafat hat selbst gesagt, seine <unk> seien erschwert worden.
Andere haben von der tragischen <unk> der Wirtschaft gesprochen.
Die <unk> und Exporte sind <unk> und die Europäische Union ist <unk> jeden Tag <unk> die Kommission in Jerusalem.
Das sind wirtschaftliche Katastrophen, deren Folgen für die nächsten Jahre vorgesehen sind.
All dies ist bekanntlich und nicht von uns, vor allem in den verantwortlichen politischen Positionen zu sagen, daß sie nicht den Tatsachen bekannt waren.
Unsere Diplomaten, die eindeutige Berichte über die israelische Beilegung der <unk> und auch klare Berichte haben - wie wir alle palästinensischen Staats- und Regierungschefs - <unk> die von der nationalen Autonomiebehörde eingeleitet wurden.
Doch alle forderten uns von Arafat an die Männer und Frauen in den Flüchtlingslagern - warum Europa nicht in <unk> politischer Weise eingreift.
Wir "Wir haben Vertrauen in <unk> <unk> die politische Partnerschaft mit dem Kosovo und den <unk>
Dies ist unserer Ansicht nach <unk> Europa muß eine wirksame Außenpolitik entwickeln können, die wir stets <unk> die Achtung der internationalen Gesetze und die Menschenrechte im Hinblick auf die Einhaltung der <unk>
Es gibt eine pragmatische Belastung bei den <unk> die wir erlebt haben, und es zeigt sich klar und deutlich zu <unk> daß sie sich in der Tat <unk> aber auch bei den Grundsätzen und Grundsätzen zeigen müssen.
Herr Solana hat recht: Europa nimmt jetzt eine größere Rolle zu, aber es muß viel mehr tun.
Die Vereinigten Staaten haben unsere Aufgabe, diese Aufgabe nicht zu ersetzen, sondern es geht um gleichberechtigte Partner in den Verhandlungen.
Es reicht nicht aus, daß wir die wirtschaftliche Beteiligung, die wir gebeten werden, und unsere <unk>
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr Präsident, meine Damen und Herren Vertreter der Ratspräsidentschaft und der Kommission, Herr Hoher Vertreter, meine Damen und Herren Abgeordneten, habe ich selbstverständlich die Berichte aufmerksam gemacht.
Meiner Meinung nach ist die wirkliche Natur des Problems zum Ausdruck zu bringen und gegen den Rahmen der Verträge <unk> die Europäische Union selbst aus dem Vertrag von Rom und gegen die Geschichte und die Geschichte des europäischen Rechts selbst aus dem Vertrag von Rom selbst aus dem Vertrag von Rom selbst <unk>
Die derzeitige Situation macht uns die gleiche <unk> mit den schlimmsten <unk> mit den Mörder und den <unk> diejenigen, die das Recht auf Leben mißbraucht und das Recht auf Leben ausüben können, das Recht auf Leben zu erhalten.
Es ist keine Strategie, die die institutionelle Ziele unserer Union in unserem Ansatz betrifft, zumindest im Hinblick auf die <unk> Ziele der Menschenrechte und die Aufnahme von Rechten der europäischen Bürger und anderer <unk>
Und das hat das Hohe Vertreter, das <unk> und vor allem der <unk> empfohlen hat, als <unk> eine <unk> und nicht <unk> <unk> mit zusätzlichem Interesse zu <unk>
Das ist unser Problem: Es handelt sich hier um Frau Morgantini und die Unternehmen, die uns vor allem um die <unk> und die Tragödien der Palästinenser und die <unk> von Verbraucherorganisationen und Frauen im Nahen Osten sagen, Sie sind so <unk> mit einer solchen guten Geste zu sagen, daß Sie den Vorwurf eines israelischen <unk> in der Sie die Ehre ihrer Anerkennung <unk>
Angesichts der <unk> arabischen oder <unk> Bürger, die tagtäglich von ihrem <unk> oder moralischen <unk> von <unk> <unk> und <unk> <unk> die sich mit den großen <unk> der <unk> <unk> und dem <unk> der <unk> <unk> oder der anderen <unk> <unk>
Sie können nur die Existenz des palästinensischen Volkes anerkennen, wenn sie Ihre Verurteilung Ihres gegenwärtigen Ständigen Feind der Vereinigten Staaten von Amerika oder Milosevic zu schützen, wie es im Fall von Belgrad und Milosevic geschehen, wie es im Fall von Belgrad und Milosevic getan wurde.
Aus diesem Grund ist die Wahrheit der Wahrheit <unk> die größte Gefahr für den Frieden ist der Frieden der Menschen.
Israel könnte bereit sein, eine Gefahr zu geben, und deshalb ist das israelischen Volk <unk> und das israelischen Volk scheint <unk> wenn es sich um die <unk> handeln würde, so daß es sich um alles zu einer übermäßigen Haltung gegenüber dem Frieden handelt.
Das ist das Problem: Wann befinden sich etwa 150 Kilometer auf dem Gebiet des <unk> ein <unk> der <unk> könnte in der Lage sein, einen <unk> zu bekämpfen, der durch ein <unk> Friedensabkommen entstanden ist.
Das ist <unk>
Aber die Geschichte gab es.
Die israelische Demokratie ist davon abgehalten, aber Sie haben nicht <unk>
Um <unk> <unk>
Das Recht auf nationaler und persönliche Unabhängigkeit ist vor allem das Recht auf nationaler und persönliche Unabhängigkeit nicht von 60 % auf den Armeen des örtlichen <unk> zur Festigung der Korruption und einer <unk> <unk> von Männern und Frauen.
Wo ist es festgelegt, daß die Europäische Union den Garant der nationalen Staaten ihrer Unabhängigkeit und ihrer <unk> sein muß.
Nirgends an der Herzen und Kultur ist das im 19. Jahrhundert heute ein Recht auf den nationalen Staat <unk> <unk> politische und zentralisierte Rechte sowie die Menschenrechte in bezug auf jede Staat und das <unk>
Israel muß Mitglied der Europäischen Union werden.
Israel ist nicht klar, daß es sich nicht weiterhin um einen nationalen Staat, ein kleiner <unk> der Demokratie handelt, sondern um 50 Jahre mehr Demokratie und den Frieden und den Frieden von anderen.
Deshalb, Herr Präsident, betrachten wir unsere Einschätzung, wir bereiten eine schriftliche Erklärung vor, die von 30 Abgeordneten in unserer Union die volle Aufnahme von Israel gefordert worden ist, um in Brüssel und in <unk> zu leben, aber es ist dringend geboten.
Dies ist unser Ziel - und wir werden alle Anstrengungen unternehmen, um sie zu erreichen, denn es ist ein vernünftiges Vorgehen der Freiheit.
Herr Präsident! Ich habe die Schlußfolgerungen zu lesen, die der Rat in der letzten Woche in der letzten Woche zum Friedensprozeß im Nahen Osten geführt hat.
Die Absicht, in enger Zusammenarbeit mit den neuen amerikanischen <unk> die Verwaltung des Europäischen Parlaments zu arbeiten, verdient die Unterstützung des Europäischen Parlaments.
Diese Haltung zeugt von einem Verständnis für die politischen Beschränkungen der Europäischen Union im Nahen Osten.
Dieser Realismus wurde von dem Hohen Vertreter der Paritätischen Versammlung AKP-EU in einem Interview mit der <unk> <unk> "Wir können mit der <unk> <unk> und der finanzielle Hilfe, aber wir wissen auch unsere Grenzen kennen.
Das einzige Land, das eine glaubwürdige Sicherheit für beide Seiten darstellen kann, ist die Vereinigten Staaten der USA.
In den Schlußfolgerungen des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " fordert der Rat auch Israelis und Palästinenser auf, alles zu tun, um die aktuellen Verhandlungen zu einem erfolgreichen Abschluß zu bringen.
Dem Vernehmen nach war dies nun abgeschlossen worden, und nicht ohne Hoffnung auf die Zukunft.
Aber wie? In diesem konkreten Kontext haben Rat und Kommission die <unk> Anschuldigungen der Vorsitzenden der Palästinensischen Autonomiebehörde, Arafat, die der Präsident Israel und seine bewaffneten Kräfte an den Anfang dieses <unk> <unk>
Vor dem Hintergrund der israelischen Präsidentschaft hat sich dieser <unk> am 6. Februar dieses <unk> <unk> auf dem Plan zwischen dem israelischen Ministerpräsident Barak und Arafat <unk>
Herr Präsident!
Zum Ende der Schlussfolgerungen des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " hat der Rat Allgemeine und finanzielle Politik gegenüber der palästinensischen Autonomiebehörde verdoppelt.
In diesem Dokument ist jedoch auch ein überaus kritischen Ton über die öffentliche Einrichtung von zwei sogenannten <unk> <unk>
Warum ist das?
Die palästinensischen Menschenrechte haben nämlich vor dem Hintergrund eines sehr <unk> <unk> das mit gutem Grund <unk>
Ich gehe davon aus, daß der Rat und die Kommission ihre eigenen Normen in bezug auf fallweise Rechtsstaat nicht anwenden.
Herr Präsident! Die eindeutige Haltung der schwedischen Ratspräsidentschaft und Kommissionsmitglied Patten in dieser Debatte haben das Vertrauen nicht <unk>
Herr Präsident, die Europäische Union darf sich nicht länger auf die Kontrolle der <unk> beziehen, die sich auf der anderen Seite des Mittelmeerraums und dessen Gewissen bezieht, indem sie sich vor allem mit großer Großzügigkeit der Mittel <unk> die sich nicht immer als Kommissar wiederholen.
Die Europäische Union muß ihre eigene Verantwortung übernehmen, mit unserer eigenen Verantwortung gerecht werden.
Das ist es, was Sie beabsichtigen, Herr Hoher Vertreter, in enger Zusammenarbeit mit Herrn Moratinos und vielen von uns zu arbeiten.
Während die Ergebnisse der in Washington durchgeführten Veränderungen und die Ergebnisse der künftigen Wahlen in Israel unvermeidlich sind, sind wir verstehen, daß Sie vorsichtig sein müssen, und wir können uns vorstellen, Herr Solana, selbst wenn wir in Ihrer Rede feststellen können, daß man in Ihrer Rede etwas <unk>
Nach der Sicht der Fraktion der Europäischen Volkspartei und Demokratischen Partei Europas wird sich der Standpunkt vieler Mitglieder anderer Fraktionen durch Ihre Arbeit in der jetzigen Wahlperiode durch die Europäische Union voll und ganz bewußt sein, damit die Europäische Union im Zuge der bevorstehenden Versöhnung zu einer Einigung kommt.
Die Europäische Union kann sich als Vermittler dafür präsentieren, daß es ausgewogen ist, nicht neutral werden als wenn es nicht direkt an sich ging.
Aber leider ist es nicht der Eindruck her, daß vor kurzem die Europäische Union in letzter Zeit in der Erklärung der Vereinten Nationen vom 20. Oktober 2000 in der Abstimmung über die Generalversammlung der Vereinten Nationen <unk> wurde.
Herr Solana, wenn Sie im Namen der Europäischen Union sprechen wollen, müssen wir eine Lehre ziehen, denn was aussieht.
Ich wende mich direkt an Sie sowie an den <unk>
In Ihrer Arbeit mit den Regierungen der Mitgliedstaaten haben Sie die Verpflichtung zur Harmonisierung unserer Standpunkte von der Kommission <unk>
Das ist meine erste Frage.
Meine zweite Frage richtet sich sowohl an den Rat als auch die Kommission, die ich Ihnen in der vorangegangenen Debatte gefordert habe, Herr Solana, wenn Sie nicht die Zeit haben, eine Antwort zu geben.
Sind Sie nicht der Auffassung, daß die Zeit für die Europäische Union für eine sinnvolle Aktion des Status von <unk> <unk>
Im übrigen haben wir den Präsidenten der Knesset, und seine palästinensischen <unk> haben zu Straßburg einige mutige Vorschläge gemacht.
Herr Solana, wir haben darauf verwiesen, daß Sie sich auf Ihre Mitbürgerinnen und Kollegen in der notwendigen diplomatischen und festen Weise klarmachen, daß Jerusalem nicht nur eine heilige heilige heilige heilige heilige heilige Stelle und die <unk> ist.
Herr Präsident, diese Debatte ist eine Lehre von uns, daß auch das Wort Friedenslösung nicht mit einer politischen Zweckmäßigkeit gleichzusetzen ist, wenn er nicht mit einer politischen Geste, die Möglichkeit erhält, eine Entscheidung zu treffen.
Frieden ist ein gefährlicher Wort, wenn die Europäische Union sie anwenden muß, aber nicht in der Lage ist.
Die Maßnahme verlangt ein politisches Eingreifen der politischen Verantwortung im Friedensprozeß im Nahen Osten.
Die Europäische Union muß sich voll und ganz im Friedensprozeß als ein Handelspartner oder ein <unk> <unk> oder ein <unk> Land zeigen.
Ich möchte Sie an den Kontext erinnern, in denen einige andere Kollegen bereits klar sind, auf der einen Seite auf der einen Seite die Resolutionen der drei Vereinten Nationen über Gebiete und Vertriebenen in den palästinensischen <unk> zu berücksichtigen, die von den von ihr vertretenen Grundsätzen und der anderen Seite des palästinensischen Staates unter 18 Jahren nicht nur in Anspruch genommen wurden, sondern auch auf einen ständigen Ausnahmezustand der palästinensischen <unk>
Herr Präsident! Ich bin nicht <unk> welche Meldungen die <unk> sind, ob sie <unk> oder <unk> sind, die die Europäische Union zu verurteilen hat.
Abschließend bin ich mir sehr besorgt über ein Wort über das <unk> der im Nahen Osten oder in den palästinensischen Fragen keine Diskussion über die Lage in bezug auf den Nahen Osten und die palästinensische Fragen gegeben hat, was ich bedauere, daß ein System in der Region mit einem arabischen Leben und einem israelischen Leben stehen, vor allem mit <unk> und <unk>
Dabei ist es nicht möglich, eine <unk> Haltung zu erhalten.
Wir müssen Regeln und Prinzipien gewähren, insbesondere wenn die <unk> die Anerkennung dieser Vorschriften und Grundsätze zu gewährleisten und nicht dazu <unk>
Es stimmt, wie Herr Solana sagte, die Verhandlungen zwar <unk> aber in den Verhandlungen wird die israelische Regierung ebenfalls <unk>
Deshalb können wir Herrn Solana nicht voll und ganz zustimmen.
Herr Kommissar Patten sagt, daß wir über die unmittelbaren Krise nachdenken müssen.
Einverstanden.
Heute ist es unsere politische Aufgabe, einen Frieden <unk> und es wird auch dafür Sorge tragen, daß das Abkommen und das Völkerrecht nicht mehr in Europa, sondern in Europa <unk>
Wenn wir in Europa nicht glauben, dann ist ihr Vertrauen ohne Erfolg.
Herr Präsident! Wie einige meiner Vorredner bereits gesagt haben, ist die Debatte nicht nur für die beteiligten Parteien selbst, sondern auch für die Europäische Union.
Vor allem deshalb, weil die Wahl des israelischen Ministerpräsidenten bevorstand.
In dieser Woche wurde jede Zeit <unk> und die Wahl der <unk>
Die Verhandlungen über die <unk> wurden zumindest offiziell erlassen, auch wenn sie es geschafft haben, die Einrichtung <unk> Ausschüsse in Angelegenheiten wie <unk> <unk> und palästinensischen Flüchtlinge zu erreichen.
Und obwohl ich die Ausführungen von Herrn <unk> <unk> <unk> die Möglichkeit, in Stockholm in Stockholm ein Gipfeltreffen durchzuführen, wurde auch nach der Erklärung von Herrn <unk> die Erklärung der Äußerungen von Herrn <unk> abgegeben oder <unk> <unk>
Es ist auch eine kritische Zeit, als ich das <unk> in den USA <unk>
Präsident Clinton hatte den Friedensprozess in seiner Tagesordnung einen der Prioritäten gemacht.
Nur die Zeit wird sein, wie George Begriffe und <unk> sich jetzt im Nahen Osten sehen lassen.
Das ist das erste Mal bereits seit Jahren, wie Herr Danielsson, bereits sagte, daß die hohe <unk> stattgefunden hat, denn sie haben vor kurzem ohne amerikanische Beamten statt, aber mit Herrn Atkins unsere <unk>
Das kann Europa endlich voranbringen und eine stärkere politische Rolle in dieser Sache spielen. Wir können uns dafür einsetzen, daß die Region ihre Stimme und ihre <unk> für die Region <unk>
Wir wissen, daß unsere Hilfe für die Palästinenser für die Palästinenser unerläßlich ist, aber wir wollen viel mehr als nur Euro.
Wir möchten unsere Werte wie die Demokratie, die Achtung der Menschenrechte, die Bildung und die Toleranz richten.
In diesem Punkt begrüße ich die Verpflichtung von Herrn Patten.
Die Worte der <unk> <unk> <unk> lassen sich nicht durch <unk> sondern durch <unk> erreichen.
Lassen Sie uns gemeinsam daran arbeiten, damit die Europäische Union ein Faktor zur Bereicherung dieses <unk> sein kann.
Herr Präsident, ich möchte mich freuen, wenn ich Herrn Solana und mein sehr gutes Freund Kommissar Patten in bezug auf den Nahen Osten <unk>
Ich sage nicht, daß ich nicht für eine europäische Außenpolitik bin, sondern weil ich der Meinung bin, daß wir in Israel in einer sehr schwierigen Situation in Israel eine sehr schwierige Situation befinden.
Wir haben eine Wahl - und ich möchte das Haus daran erinnern, daß das Land Israel die einzige Demokratie in der Region ist, und das ist etwas <unk>
Wir haben eine Wahl für einen <unk> der entscheidend für die Zukunft des Friedensprozesses sein wird, und wir müssen nicht als <unk> oder den Zugang zu den <unk> gesehen werden.
Ich möchte das Haus daran erinnern, weil ich daran <unk> daß Herr <unk> Herr <unk> Führer gewählt hat, daß der Friedensprozess im Nahen Osten stets unter dem israelischen Recht gewählt worden ist, daß der Friedensprozess in den Nahen Osten stets unter dem israelischen Recht aufgenommen wurde.
Ich bitte das Hohe Haus und fordere die Kommission und den Rat auf, Vorsicht zu <unk>
Ich fordere die Europäische Union auf, alles zu tun, was sie am besten bringt.
Die Palästinenser haben Einfluß auf die Palästinenser und muß ihren Einfluss nehmen.
Sie sollte Herr <unk> beispielsweise fragen, warum die Palästinenser in ihren <unk> die Art und Weise, wie ich mir wünschen, eine Seite in der Welt <unk>
Wir sollten <unk> Arafat dafür bitten, dafür zu sorgen, daß die <unk> die eigentlich wirklich notwendig sind.
In kleinen Maßnahmen und nicht im großen - weil die Vereinigten Staaten in diesen Fragen die Rolle haben müssen, kann die Europäische Union eine Rolle spielen, aber es darf keine Bedeutung zu.
Die Rolle, die sich mit den Parteien selbst unterstützt hat, unterstützt die großen <unk> auf dem Atlantik <unk>
Herr Präsident, in diesem langen Prozeß im Nahen Osten sind wir der Auffassung, daß wir eine Art <unk> <unk>
Immer wieder sind wir der Meinung, daß wir uns langsam und immer wieder auf der Straße befinden und uns dann, wenn es um den Luftraum geht, wieder illegal wieder <unk>
Das ist eine <unk> und <unk> Erscheinung, und es ist auch etwas wie die <unk> der <unk> die die Stärke und sogar die Hoffnung von fast allen <unk>
Gegenwärtig - und trotz der <unk> Worte sagte man den Eindruck, daß wir wieder einmal mit einem <unk> mit einem <unk> in dem man sich mit dem Konflikt mit einem <unk> befassen, der mit dem Konflikt in einer Sackgasse und mit den Wahlen in Israel <unk>
Aber jetzt müssen wir das Vertrauen unseres Vertrauens und unsere Bemühungen stärken.
Heute können wir in zwei <unk> Erstens können wir uns nicht vergessen können, wie wir das <unk> Ziel, das in der Region verankert ist und auf der Grundlage einer Akzeptanz der Regeln des internationalen Rechts und der Entscheidungsfindung der Vereinten Nationen und des <unk> der Vereinten Nationen und des <unk> Europas versucht wird.
Es ist weder ein <unk> noch wünschenswert, die führende Rolle der <unk> die wir uns in Angriff nehmen sollten und nicht die direkte Akzeptanz der USA auf das, was die USA angeht.
Wir sind leider immer noch in der alten Situation <unk> aber nicht <unk> ".
Die von ihm <unk> Aktion des Botschafter Moratinos ist zwar <unk> aber um effizienter zu sein, benötigt er politische Unterstützung, die er leider nicht unterliegen.
Meiner Meinung nach sollte die Union nicht länger hingenommen werden, eine führende Rolle zu spielen, und es reicht nicht aus, Erklärungen zu treffen, sondern sie müssen genau definiert und mit dem Inhalt <unk> werden.
Herr Präsident! Wir haben noch einen weiteren Neuanfang im Friedensprozeß erreicht.
Die bevorstehenden Wahlen in Israel sind sehr unterschiedlich.
Unabhängig davon, daß wir die neue Regierung - wer auch der Sieger - die Friedensverhandlungen aufnehmen kann, um die <unk> zu verschieben und damit auch die verstärkte Energie zu lindern, und wenn möglich diese Verhandlungen möglich sind.
Es ist eine einzigartige Zeit, daß die Europäische Union in diesen Verhandlungen zu gewinnen und bei den Verhandlungen über die gegenwärtige Situation in den USA Einfluss nehmen kann, wo die neue Verwaltung wahrscheinlich nicht vollständig festgelegt wurde.
Es ist unsere Pflicht als die Europäische Union, unsere Haltung in den Friedensverhandlungen im Hinblick auf die besonderen Interessen - vor allem humanitäre Fragen - im Hinblick auf unsere <unk> Haltung gegenüber der Region zu stärken.
Die jüngste Welle von Gewalt und Gewalt muß in jeder Hinsicht verurteilt werden.
Die Forderung nach einer Rückführung der <unk> Flüchtlinge wird bestimmt nicht den <unk> und die Verteilung der <unk> und die <unk> der palästinensischen Stellen <unk> die statt dessen nicht die <unk> und <unk> der <unk> sondern die <unk> Haltung <unk>
Dennoch möchte ich die Hoffnung Ausdruck verleihen, daß Frieden und Stabilität in dieser Region noch auf relativ kurzer Sicht erreicht werden können, aber ich würde gleichzeitig hinzufügen, daß es sehr bedauerlich, wenn die Europäische Union so sehr bedauerlich wäre.
Es ist ein Test für unsere Glaubwürdigkeit auf internationaler Ebene.
Herr Präsident, ich habe in der letzten Woche eine Delegation des Europäischen Parlaments zur Kenntnis genommen, die sich auf den formellen Teil der <unk> und des UNHCR, d. h. in Jerusalem, <unk> <unk> und in den Flüchtlingslagern <unk>
Ich bin noch immer <unk>
Ich habe gesehen, daß ich mich persönlich im Gegenteil für den <unk> <unk> und die Dokumente der Kommission und die Dokumente der Kommission und die <unk> der Kommission bereits <unk>
Die Lebensumstände waren <unk> und <unk>
Die Lage war <unk>
Der Begriff eines Staats- und <unk>
Die Situation der Menschen in den besetzten Gebieten hat vor über dreißig Jahren bereits seit mehr als dreißig Jahren als Selbstschutz für die menschliche Ernährung gesprochen.
Weder Menschenrechte noch <unk> wie Würde, Freiheit oder Demokratie, nicht einmal die Rechte der Meinungsäußerung, die Freiheit von <unk> Schäden und eingehalten werden.
In meinem Land gehen die Menschen sehr genau ein, wenn es um Kritik zu Kritik geht.
Hier ist es wesentlich leichter zu stürzen, den Terrorismus und die Hinrichtungen von Palästinenser verübt und mit der Forderung nach Palästinenser zu <unk>
Aber angesichts der <unk> die seit 35 Jahren in einem Flüchtlingslager. In einem Flüchtlingslager.
Im übrigen wissen die <unk> von israelischen Soldaten oft aus.
Das haben wir getan, weil unsere Fraktion in Brand geraten.
Glücklicherweise wurde kein <unk>
Wir waren Zeuge einer <unk> Atmosphäre der Menschen, die nicht Kompromissen erreichen können und für welche Grundsätze sie sich gegenseitig <unk> aber auch auf beiden Seiten, obwohl viele von ihnen nach wie vor eine relativ neue Aufgabe des Landes sind.
Herr Präsident! Wir nutzen oft das Wort auf, als wenn wir über eine natürliche Katastrophe sprechen, wie ein <unk>
Um das Wort <unk> für Situationen wie die Ausbreitung von <unk> zu nutzen, ist es meiner Meinung nach problematisch, wenn sich die Situation in den Fällen, in denen sich die Situation in den beiden Fällen <unk> oder in der Lage ist.
Die schreckliche <unk> die in El Salvador oder <unk> ist nicht im Verhältnis zu der Lage der Angst und <unk> von den Palästinensern im Vergleich zu den <unk>
Diese Situation wurde durch den 29. September auf den 29. September über die <unk> des <unk> in Jerusalem <unk>
Ich bin ein Freund von Palästina und bin kein Feind des Israel.
Ich glaube, die Provokationen durch <unk> <unk> im September dieses Jahres wurde von den Menschen, die sie verhindern können, und die Hunderte von palästinensischen Tote seit langem haben und die Hunderte von palästinensischen Tote seit langem zu einem <unk> in der palästinensischen Gesellschaft führen können, und zwar nach meinem Dafürhalten zu einem <unk>
Aus diesem Grunde wäre das Recht auf Rückkehr zur Rückkehr der palästinensischen Flüchtlinge für seine eigenen Wähler von der palästinensischen Autonomiebehörde gewesen, da es sich um sensible Einzelheiten handelt, die in Verbindung mit der Regierung der israelischen Regierung zu den palästinensischen Forderungen gezwungen wären.
Es bleibt abzuwarten, ob die neuen Vereinigten Staaten auf internationaler Ebene einen <unk> Ansatz als bisher betrachten werden.
Ich glaube allerdings, daß die <unk> der Vereinigten Staaten in der Region zum jetzigen Zeitpunkt eine weniger <unk> einnimmt.
Angesichts der Beachtung und Prüfung unserer amerikanischen Freunde halte ich dies für einen zusätzlichen Grund für die Europäische Union, um ihre Rolle in der Region wirklich zu verstärken.
Lassen Sie mich abschließend einige Punkte machen.
Lassen Sie uns zunächst hoffen, daß der Hohe Vertreter, Herr Solana, recht richtig ist, daß ein Abkommen vor dem 6. Februar - <unk> - zwar vor dem 6. Februar - <unk> ist, aber vergessen wir nicht vergessen.
Zweitens komme ich von einem Besuch in der Delegation des Europäischen Parlaments für die Beziehungen zum palästinensischen <unk> und ich möchte all jene diejenigen unterstützen, die dazu beitragen, die <unk> zu reisen, um die <unk> und die <unk> zu berücksichtigen.
Vielleicht würden sie vielleicht besser sein.
Herr Präsident, Kolleginnen und Kollegen, die in diesem Haus gewählt wurden, sind von europäischen Bürgern gewählt worden, um Europa für Europa zu entscheiden, welche Rolle Europa auf der internationalen Bühne.
Ich unterstütze die Erklärung von Herrn <unk> das Vertrauen von Herrn Solana und die ausgezeichnete Analyse von Kommissar Patten in der Lage vor Ort.
Ich habe in der letzten Woche in der Delegation letzte Woche festgestellt, wie Palästina eine militärische <unk> ist.
Die Europäer in Europa haben dies nicht <unk>
Es ist <unk> daß es eine Situation gibt, in der der Präsident des palästinensischen <unk> nicht einmal anwesend ist.
<unk> von Gemeinden konnten uns nicht <unk> daß unsere Geduld an unsere Geduld <unk> mußte.
Beide Seiten haben natürlich falsch gesehen.
Was ich dagegen bin, ist die 33 Jahre von Verhandlungen, die zu einer <unk> keine Lösung geführt haben.
Deshalb bin ich der Meinung, daß wir in der Europäischen Union eine aktivere <unk> <unk> und nicht die Amerikaner im Friedensprozeß ersetzen können, sondern die Unterstützung und das Vertrauen der beiden Seiten auf beiden Seiten <unk>
Wir sollten auch die Vereinten Nationen und Entschließungen unterstützen, weil die Resolutionen der Vereinten Nationen von Ländern wie Irak und der Palästinenser beachtet werden, dann müssen sie auch von Israel und den Palästinensern beachtet werden.
Das ist etwas, was Herr Solana und der Rat hoffentlich immer wieder <unk> wenn es internationale Vereinbarungen gibt, in denen es um internationale Vereinbarungen geht, dann sollten beide Seiten an die Hand halten.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Herr Kommissar, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Herr Kommissar, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Herr Kommissar, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Herr Kommissar, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir haben heute nicht mehr anwesend sein, daß er den Eindruck <unk>
Wenn das so sein sollte, und das war nur auf die <unk> Parteien, dann frage ich mich nicht, wo er <unk> ist.
Wo sie den Frieden schaffen können, hat sie auch weiterhin Frieden <unk>
Nein, ich glaube, es ist eine dringend notwendige Vermittlung - und ich schließe mich all jenen an, die diesen Punkt angesprochen haben, insbesondere mit einer <unk> europäischen Beteiligung am Herzen.
Weil man <unk> <unk> und versucht hat, den <unk> unter Druck zu bringen, haben <unk> <unk>
Ich glaube nicht, wie es hier gesagt wurde, daß wir nach den Wahlen in Israel eine Verbesserung der Situation nach den Wahlen in Israel und vor allem mit Blick auf die <unk> <unk>
Der Herr Kollege <unk> hat nichts kürzlich getan, damit wir zu einem Ergebnis gelangen können, daß er bereit ist.
Ganz im Gegenteil wird sein <unk> mit verschiedenen Maßnahmen <unk> das vermittelt die gegenteilige Verantwortung.
Ich stimme Herrn Kommissar Patten.
In allen Bemühungen um die Aufnahme von Verhandlungen mit beiden Parteien - und das ist auch der einzige Weg für die Durchführung einer <unk> - müssen wir ganz klar sein, daß wir nicht zulassen, daß wir eine Situation finden, in der die Mittel, die wir im Nahen Osten nicht hinnehmen können, weil sie vor allem unter dem Druck des Nahen Ostens aufgenommen werden kann.
Ich bin schon mehrfach in diesem Parlament - der Präsident Israel - um die Verschärfung des <unk> <unk> die mehr Hilfe <unk> um den Friedensprozess in gewisser Weise zu <unk> was bedeutet, daß Israel einen finanziellen Beitrag zum Friedensprozess in gewisser Weise leisten kann.
Das ist völlig unakzeptabel.
Wenn wir diese finanzielle Belastung stellen müssen - und ich halte es für wirklich notwendig, müssen wir - dann müssen wir natürlich auch sehr starke politische Positionen zeigen.
Trotz aller <unk> die ich mich leider nicht anschließen möchte, hoffe ich, daß der Hohe Vertreter letztlich in seinen Optimismus begründet sein wird, und daß er die Rolle Europas stärken kann.
Wenn sich die USA aus dem Prozeß zurückziehen oder in dem Hintergrund immer mehr tun würden, so wäre dies offensichtlich die große Chance, eine politische Rolle im Nahen Osten zu spielen.
Herr Präsident! Die Lage im Nahen Osten bietet uns eine <unk>
Einerseits sind einige der Teilnehmer in den <unk> der Ansicht, daß beide Seiten nie so früh waren, daß beide Parteien so nahe kommen.
Auch der Hohe Vertreter scheint diesen <unk> Standpunkt zu übernehmen.
Auf der anderen Seite hat der <unk> in den israelischen Wahlen den <unk> in Oslo verkündet.
In einem Scheideweg ist die Europäische Union eine Botschaft und eine <unk>
Ich wende mich an den Rat und an die Kommission.
Die Botschaft sollte sein, daß es nicht möglich sein wird, eine gerechte und dauerhafte Lösung des Konflikts zwischen Israel und Palästina ohne Verweis auf das Völkerrecht vorzunehmen, wie dies im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen festgelegt wurde.
Die Anforderungen an Israel müssen die besetzten Gebieten <unk> darunter die Einreise <unk> Flüchtlinge müssen das Recht haben, in Frieden zu leben und zu anerkannten Grenzen und zu anerkannten Grenzen und unter all diesen Rechten zu gelangen, die in den Genuß der <unk> und der <unk> der internationalen Grenzen verbunden sind.
Jerusalem ist eine historische Stadt und als Teil des Erbes der gesamten <unk>
Es muß wieder einmal wieder ein offenes <unk> werden, an dem jeder die Welt der Welt fördert, insbesondere die Europäische Union, die sich nicht auf ein <unk> Niveau ersetzen läßt.
Unter diesen Umständen könnte die Warnung dahingehend präzisiert werden, daß die Europäische Union formal zum Ende der Gewalt und für die Gespräche aufgefordert wird, aber gleichzeitig als <unk> und <unk> zu intervenieren, und zwar gleichzeitig als <unk> und <unk>
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren! Ich möchte nur kurz auf diese sehr interessante Debatte über die wichtige und schwierige Frage der Lage im Nahen Osten eingehen.
Das Etikett.
Die große Rolle, die wir bereits mit der wirtschaftlichen Zusammenarbeit mit dieser <unk> zu tun haben, muß durch eine größere politische Rolle ergänzt werden.
In allen <unk> möchte ich sagen, daß die Europäische Union gegenwärtig eine größere politische Rolle als bisher <unk> hat.
Warum sage ich das?
Das Engagement für Herrn Morillon <unk>
Ich glaube, es ist heute ein größeres Willen als in der Vergangenheit gewesen, was Herr Morillon eine Harmonisierung der Politik gegenüber dem Nahen Osten voraussetzt.
Sie hat ihren Anspruch auf einen sehr starken gemeinsamen Weg von seiten der Präsidentschaft in seinen Kontakten mit allen anderen Mitgliedstaaten, die für eine friedliche Lösung verfügen, die sich für eine friedliche Lösung <unk>
Ich möchte sagen, daß in den ersten 30 Tage der schwedischen Ratspräsidentschaft der Europäischen Union keine Frage gegeben hat, als Ratspräsident des Rates, mehr als Präsident des Rates, mehr als die Lage im Nahen Osten zu vertreten, noch mehr als die Situation im Nahen Osten.
Ich glaube, das gilt auch für den Hohen Vertreter, die sich selbst auf diese Frage antworten können.
Die Europäische Union ist dann auch in den politischen Prozeß der <unk> möglich, aber wir warten noch immer auf die praktischen Ergebnisse.
Ich teile den Herrn Abgeordneten Herrn <unk> <unk> <unk> aber wir müssen wissen, daß wir wissen, was wir im Nahen Osten mit einem ganz schwierigen politischen Konflikt tun müssen.
Wenn wir eine Art von Fortschritten erreichen können, ist es wirklich notwendig, daß die Europäische Union im Hinblick auf die Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen und ihrem <unk> eng mit den Vereinigten Staaten zusammengearbeitet wird, die mit den Vereinigten Staaten im Rahmen ihrer Bemühungen um die Lösung dieses Konflikts eng verknüpft sind.
Wenn das passiert, so glaube ich, wird auch unser Optimismus mit praktischen Ergebnissen durch praktische Ergebnisse <unk>
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren! Ich möchte nur einige Themen klären. Sie haben nicht in einer großen historischen Debatte zu tun, da ich nicht der Meinung bin, daß dies der Augenblick ist, und es ist auch der Zeitpunkt für uns, mit Problemen zu diskutieren, die nicht <unk> sind.
Werte Kolleginnen und Kollegen, einige von Ihnen haben in letzter Zeit die Region besucht.
Ich muß Ihnen sagen, daß ich seit 1991 seit 1991 und weniger <unk>
Wir haben einen enormen Umfang von vielen Menschen gesehen, die so viel Leiden waren, um eine friedliche und dauerhafte Situation zu erzielen.
Das ist die Verpflichtung derjenigen, die uns an die Suche nach einer Lösung suchen wollen.
Ich möchte sagen, daß es gegenwärtig nicht ratsam ist, <unk> Daten zu <unk>
Es wäre nicht sinnvoll, das zu tun, aber ich bin der Meinung, daß die Redebeiträge des Problems nie so definiert sind und wir daher in der Lage sind, eine Lösung zu schaffen, und daher ist es besser zu suchen.
Warum sage ich das?
Wir alle wissen, daß wir für dieses außerordentlich ernste Problem eine Lösung für dieses außerordentlich ernste Problem festlegen müssen, und wir müssen darüber nachdenken, ob wir die Zukunft von Jerusalem festlegen müssen, und wir müssen darüber entscheiden, ob wir die Zukunft von Jerusalem festlegen müssen, und wir müssen die Frage der Flüchtlinge <unk>
Zum ersten Mal wurden die vier oder fünf wichtigsten <unk> festgelegt werden, und beide Seiten haben sie als bedeutendes Beispiel akzeptiert.
Das ist ein historischer Schritt nach vorn.
Das Problem, das ich zu begrüßen habe, ist, daß das nicht richtig wiedergegeben wurde.
Wenn wir eine ziemlich lange Zeit <unk> hätten, bin ich der festen Überzeugung, daß wir damals optimistisch sein können.
Aber ich bin nicht so optimistisch denn die Zeit ist von den Wahlen und den politischen <unk> leider abhängt.
Wer sich aber mit der Europäischen Union verhandeln, muß in diesem Falle mit der Europäischen Union die Herausforderung der Vereinbarung akzeptieren, daß es zwei Staaten in der Region gibt, die in der Lage sind, die von mir genannten vier <unk> zu definieren, die ich <unk> und die Flüchtlinge <unk>
Die Europäische Union hat für diese vier Fragen mögliche Lösungen vorgeschlagen.
Glauben Sie nicht, meine Damen und Herren Abgeordneten, daß die in der einzelnen Präsidentschaft beteiligten Menschen keine Vorschläge und Ideen unterbreitet haben, um Fortschritte zu machen und Fortschritte zu schaffen.
Das Problem besteht darin, daß der Vorschlag nicht immer mit der genauen Lösung vereinbar ist.
Aber Herr Morillon geht zu den <unk> Sie müssen mir sagen, daß viele Vorschläge nach vorn gekommen sind.
Diese Vorschläge können nicht <unk> werden, sie können nicht vor allem außerhalb eines bestimmten Rahmens gehen, mit dem wir alle wissen, was das geschehen muß.
Ich möchte auch sagen, daß die Europäische Union in bezug auf die <unk> eine <unk> und großzügige Position hat.
Dies beweist, daß eine Politik der <unk> wie der heutige Fall nicht akzeptabel ist.
Wir haben gesagt, wir werden noch einmal sagen, und ich kann Ihnen versichern, daß ich für meinen Teil stets die gegenwärtige Politik <unk>
Ohne eine Lösung gibt es keine endgültigen Lösung.
Das wissen wir, und jeder weiß, wer in diesem entsetzlichen Konflikt beteiligt ist.
Die Anliegen, die ich zu tun habe, und der Anlaß der Bestürzung ist, daß der <unk> wie einige von Ihnen bereits gesagt haben, die politische Unterstützung beider Seiten verwehrt, die es vor einigen Jahren noch vor einigen Jahren geben konnte.
Es stimmt, daß der <unk> - nicht so weit wie vor einigen Jahren - nicht vollständig aufgenommen wird, und zwar genauso weit wie vor einigen Jahren.
Manchen hat sie nicht die Sicherheit unterbreitet, die sie wollten und für andere nicht die von ihnen gewünschten Veränderungen <unk>
Daher ist die Frustration Kritik, die einige der <unk> anderer Natur sind.
In ganz vielen Punkten weist die heutige Debatte ganz konkret auf.
Ich möchte sagen, daß wir in der Europäischen Union alles tun werden, und zwar mit Ihrer Unterstützung und unterstützen die Regierungen und Parlamente, daß wir weiter vorankommen, aber es ist richtig, daß wir den Prozeß fördern können.
Es sind die beteiligten Parteien direkt zu einem Abkommen geworden, und wir können nur versuchen, die wirtschaftlichen, sozialen und politischen Bedingungen für diese Einigung zu erreichen.
Meine Erfahrungen in den letzten Monaten haben mir gezeigt, daß die Parteien niemals mit einer Sorgfalt und großzügigen Methode zusammengearbeitet haben und niemals so nahe kommen und niemals so nahe kommen können.
Und das war meine Wunsch.
Sie sind leider richtig, und sie ist ein guter Wunsch.
Wenn das so wäre, wäre das sehr leid.
Herr Präsident, ich hoffe, das ist nicht ein <unk> nach dem ausgezeichneten Beitrag, den wir in der Reaktion auf die Debatte haben, aber es gibt einen Punkt, der in einer früheren Debatte und in zwei Redebeiträgen heute abend in der Sprache gekommen ist.
Zumindest ist es zu einem der Abgeordneten, die heute im Saal angesprochen haben, und vielleicht kann ich jetzt das Protokoll behandeln, und wir können es in der Tat gehen.
Es geht um die Frage der Versehen, die ich weiß, wie viele Abgeordnete dieses Hauses Sorgen haben.
Ich möchte klarstellen, daß die Kommission den Versuch, das Bildungssystems <unk> oder <unk> zu fördern und zu fördern.
Es lohnt festzuhalten, daß die Hilfe der Kommission stets zur Förderung einer Kultur des Friedens, der Toleranz und der Menschenrechte im Nahen Osten beiträgt.
In den letzten Jahren haben wir in den letzten Jahren mehrere Projekte vorgeschlagen, die einen Dialog zwischen israelischen und palästinensischen Jugend erhalten.
Ich möchte das klarstellen.
Die Entwicklung der <unk> und die Vorbereitung der <unk> sind die Verantwortung der palästinensischen Beobachtungsstelle für <unk>
Damals wurde 1995 die Unterstützung der Mitgliedstaaten durch die Kommission durchgeführt, weil die Beobachtungsstelle die <unk> der letzten getrennten <unk> - dem baskischen <unk> und der Organisation einer neuen <unk> die die Bedürfnisse der neuen Situation entsprechen.
Erst im vergangenen Jahr hat die palästinensische Autonomiebehörde ihre eigenen <unk> für die <unk> 1 bis 6 gebracht.
In diesen neuen Sitzungen wurde kein Hinweis auf antisemitischen Inhalte gegeben.
Das <unk> ich <unk> die offizielle <unk> in Jordanien und Ägypten und die <unk> von Israel und verurteilte bis 1994 die <unk> und <unk> bis 1994 einige <unk>
Ich hoffe, das hat die Position der Kommission zu diesem Thema deutlich gemacht.
Die Kommission hat nichts mit <unk> zu tun, und wir bedauern die Förderung der Intoleranz und insbesondere die Förderung der <unk>
Es war an der Zeit, in dieser Phase, weil sie bereits zuvor angesprochen wurde.
Vielen Dank, Herr Kommissar Patten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Plan Colombia
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über folgende mündliche Anfragen:
<unk> des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Rat über den Plan zur Schaffung des Friedens und der Stärkung des Staates als <unk> "
<unk> des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit an die Kommission zu dem Plan zur Schaffung des Friedens und des Wohlstands als <unk> "
Herr Präsident, ich möchte zunächst dem Rat und der Kommission für die Bereitschaft danken, die sie heute zu einem Problem der praktischen Wirksamkeit und der Schwere der <unk> in der sich der Ausschuss für Entwicklung und Zusammenarbeit geäußert hat, sowie vor allem auch weiterhin die Beachtung und die Besorgnis berücksichtigt wird.
Es ist klar, daß die Europäische Union nicht gleichgültig bleiben kann, wenn es sich nicht um die gegenwärtige Situation in diesem Land handelt, so wie sie nicht - und nicht - auch nicht - <unk> Positionen zu diesem Thema <unk>
Wir alle sind uns der Situation in Kolumbien bewußt.
Es mangelt nämlich an keine Dokumentation von den <unk> <unk> die Kolumbien und die wirklichen Gefahren des Konflikts mit ernsten Risiken verbunden sind, die im übrigen die übrige Region <unk>
In diesem Zusammenhang möchte ich die Sorgen hervorheben, die von Vertretern auf höchster Ebene in der letzten Mitte des letzten Jahres in der Sitzung des Berichts von Rio im letzten Jahr in der Woche stattfand.
Der entscheidende Faktor der aktuellen Situation ist zweifellos <unk> ", was im September 1999 zwischen Präsidenten und <unk> vereinbart wurde, und es ist wichtig, daß der Rat und die Kommission ihre Positionen gegenüber den Positionen von Präsident Clinton und der Kommission sogar sehr <unk> haben.
Sie müssen so zunächst aufgrund seiner <unk> militärischen Natur tun, aber auch weil sie nicht das Ergebnis eines <unk> ist.
Statt dessen hat sie die breite Opposition sowohl innerhalb und außerhalb des Landes als auch außerhalb des Landes gezeigt, weil es sich nicht um das ernsthafte Phänomen der paramilitärischen Aktivitäten handelt, sondern weil sie den eigentlichen Verhandlungsprozeß gefährdet ist.
Hinzu kommt, daß dieser Entwurf, der sich auf die Abschaffung der <unk> und des <unk> konzentriert.
Im letzten Jahr kennen wir die Erklärung des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " vom 9. Oktober letzten Jahres.
Im Großen und Ganzen stimmen wir im Großen und Ganzen mit seinen Vorschlägen überein, die <unk> "
Wir sind der Auffassung, daß dies in der übergroßen Mehrheit der Regierungen der Mitgliedstaaten liegt.
Aber es ist auch, daß einige versucht, einen <unk> Ansatz in diese Erklärung des Rates zu <unk> " zu lesen.
Aus diesem Grund ist eine Klärung der Position der Gemeinschaft von wesentlicher Bedeutung, die eine Auslegung der Auslegung von der unserer Meinung nach ist, auch wenn dies der Meinung ist, daß sich die Regierungen der Regierungen, insbesondere der Regierungen, der Regierungen, vor allem der finanziellen und politischen Verpflichtung des Programms öffentlich ableiten lassen.
Ich glaube allerdings, daß die Europäische Union und das Europäische Parlament die Initiative nicht unterstützen dürfen, die eindeutig von einem bilateralen Abkommen zwischen der kolumbianischen Regierung und der Verwaltung der USA <unk>
Ich halte es für so viel <unk> denn ich denke, es sollte nicht die Aufgabe der Europäischen Union sein, die Situation zu verringern, die von den Aktionen von Drittländern zu tun hat.
Im Prinzip haben wir in der von dem Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit angenommene Entschließung gefordert, und wie wir in einer vorangegangenen Entschließung dieses Parlaments festgestellt haben, ist klar, daß jede Aktion der Europäischen Union mit einer Strategie ihrer eigenen Aktion verbunden ist, die keine militärische Dimension besitzt.
Das ist die Haltung, die ich auf den Weg der europäischen Regierungen an die kolumbianischen Regierung am 30. April in Brüssel <unk>
Im übrigen ist es unserer Ansicht nach der Auffassung, daß die Strategie der Europäischen Union mit dem <unk> der bewaffneten Konflikte nicht nur auf das <unk> sondern nur auf das <unk> zurückzuführen ist.
Es ist sogar so, daß das Problem durch eine lange Art und Weise, wie es in <unk> <unk> politischen und sozialen Erscheinungen im Lande völlig klar ist.
Aus diesem Grund halte ich eine Reform für eine weitere Verbreitung des Reichtums und konkret eine andere Form der <unk> durch Einführung eines <unk> für die Durchführung einer landwirtschaftlichen Reform für wichtig.
Wir sind auch der Ansicht, daß das Problem der <unk> und des Handels auf der Grundlage der gemeinsamen Verantwortung der Erzeuger und der internationalen Zusammenarbeit zwischen den Erzeugern und Verbraucherorganisationen einen globalen Ansatz erfordert.
Die Strategie der Europäischen Union muß berücksichtigt werden, um die Aktionen der paramilitärischen Gruppen zu beenden, die Straffreiheit der paramilitärischen Gruppen und die Straffreiheit der <unk> mit denen sie oft mit den kolumbianischen Streitkräften interessiert sind, vor allem Massaker von Gemeinschaften und sogar europäischer <unk>
Deshalb kann die Europäische Union nicht völlig allgemein genug sein, indem man die <unk> <unk> und <unk> der <unk> Führer und Mitglieder der WEU, die unmittelbar nach einer Teilnahme an einem Wahlprozeß begangen haben.
Kurz gesagt, die Europäische Union muß sich für einen echten Friedensprozeß in einem echten Friedensprozeß einsetzen, der nicht zu erreichen ist und die sie sogar <unk>
Wir müssen auch weiterhin mit Kolumbien und mit der Konsolidierung dieser Zusammenarbeit zusammenarbeiten, mit der eine wirksame Verpflichtung der kolumbianischen Regierung zur Umsetzung der strukturellen Reformen und der Einbeziehung der Gemeinden und ihrer Organisationen der Lösung der enormen Probleme der Gemeinschaft und ihrer Organisationen in Angriff genommen wird.
Ich hoffe, daß dies auch der Standpunkt der Kommission und des Rates ist.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten! Zunächst möchte ich dem Abgeordneten Miranda Miranda für seine Frage an den Rat danken und damit die Möglichkeit geben, über die wichtige Frage zu diskutieren, wie die Europäische Union am besten zu Frieden und Verständigung in Kolumbien beitragen kann.
Lassen Sie mich zunächst feststellen, daß die spezifische Situation in Kolumbien und was die Europäische Union in diesem Zusammenhang tun kann, die die schwedische Ratspräsidentschaft in der letzten Woche erneut mit Präsident Pastrana <unk>
Die Europäische Union ist sich der tieferen Tradition und der Ansicht, daß die Probleme von Kolumbien.
Unserer Ansicht nach ist eine integrierte Strategie unbedingt erforderlich, um diese Probleme lösen zu können.
In vielen Anlässen bekräftigt die Europäische Union ihre Absicht so weit wie möglich und unterstützen die Bemühungen, den Friedensprozess in Kolumbien auf die Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten zu unterstützen.
In ihrer Erklärung am 19. Januar dieses Jahres brachte die Europäische Union ihre tiefe Besorgnis darüber, daß der bewaffneten Konflikt in Kolumbien immer wieder zugenommen hat und daß die Leiden der Zivilbevölkerung weiter zugenommen hat.
Nach Ansicht der Union kann der Konflikt nur durch ein Assoziierungsabkommen gelöst werden, und deshalb fordert die Friedensverhandlungen in den Friedensverhandlungen eine Zunahme der Friedensgespräche auf.
Seit Oktober 1999 im Europäischen Parlament forderte die Hilfe für die Hilfe der EU für seinen Plan zum Frieden, des Friedens und der Stärkung der Macht des Europäischen Parlaments vor, und der Rat hat sich in ihrer Antwort auf eine Reihe von Fragen der Position der Europäischen Union in bezug auf Kolumbien und das Europäische Parlament <unk>
Der Rat bekräftigt am 9. Oktober letzten Jahres seine politische Unterstützung für die Bemühungen um den Frieden zu erreichen, den die demokratisch gewählten Instanzen in Kolumbien sowie den Wunsch nach der Mitwirkung aller beteiligten Parteien im Rahmen der Konsultation der Zivilgesellschaft, des humanitären Rechts und der Grundfreiheiten im Rahmen des Dialogs mit der Zivilgesellschaft und dem Vertrag von allen beteiligten Seiten bekräftigt haben.
Im Rahmen einer Weiterführung des gegenwärtigen Friedens hat der Rat auch die Absicht gegeben, ein konkretes und unabhängiges europäisches Programm für den Friedensprozess in Kolumbien zu erarbeiten, ein Programm zur Förderung und der Wahrung des <unk> in allen Bereichen, die den bewaffneten Konflikt und den Schutz der Vielfalt in allen Bereichen, die den bewaffneten Konflikt fördern und den <unk> in allen Bereichen fördern, fördert.
Auf dem zweiten Treffen mit der Unterstützung für den Friedensprozess in Kolumbien, am 24. Oktober vergangenen Jahres hat die Kommission erklärt, daß die Unterstützung der Gemeinschaft für den Frieden von Präsident <unk> in den Zeitraum des Zeitraums 2000-2006 in der Höhe von £ 67 Mio. Euro in den Zeitraum 2000-2006 in Höhe von £ 125 Millionen Euro in Höhe von £ 6,5 Mio. Euro <unk>
Etwa 40 Millionen Euro dieser Mittel würden für wirtschaftliche und soziale Entwicklung sowie für die Bekämpfung der Armut ca. 30 Mio. Euro für die sogenannte Alternative zur Unterstützung der Reformen und zur Förderung der Menschenrechte bereitgestellt werden.
Zudem hat die Kommission erklärt, daß sie die zusätzliche Unterstützung für die Katastrophe von ECHO erhöht wird.
Die Mitgliedstaaten werden nach wie vor beraten, wie groß ein europäisches <unk> für Kolumbien ist, aber die Mehrheit hat bereits in dieser Angelegenheit ihre diesbezüglichen Absichten vertreten.
Die Kommission hat sich verpflichtet, die Bemühungen um ein ganzes Paket dieser Art zu koordinieren.
Bei der Bekämpfung des Drogenproblems - im Rahmen von Ziffer 8 des Entschließungsantrags des Parlaments - im letzten Jahr vom 14. September 1998 - die Europäische Union hat die entscheidende Bedeutung der Bekämpfung dieser Geißel, die sich direkt mit allen europäischen Staaten und ihren Bürgern befaßt.
Die EU hat einen Mechanismus zur Zusammenarbeit mit der amerikanischen und karibischen Länder mit <unk> vorgelegt, deren Aktionsplan im April 1999 angenommen wurde und eine erhebliche politische Unterstützung von Staats- und Regierungschefs auf dem Gipfel von Rio im April 1999 angenommen wurde.
Um die Umstellung auf andere Erzeugnisse für den Verkauf anderer Erzeugnisse zu erleichtern, ist das <unk> von <unk> oder <unk> und seit 1990 auch durch das <unk> weitere System der <unk>
Zwischen der Europäischen Union und den <unk> wurde 1995 eine Reihe von chemischen <unk> unterzeichnet, und nun sind nun in Kraft getreten.
Der Rat hat im Rat keine Stellungnahme zu den Aktivitäten der USA zum Plan Colombia vorgelegt, die in der Bekämpfung des Drogenproblems denn dies ist eine Frage der bilateralen Beziehungen zwischen Kolumbien und den Vereinigten Staaten.
Abschließend möchte ich den Damen und Herren Abgeordneten an die Leitlinien erinnern, die als Teil der <unk> auf der Tagung des Rates "Allgemeine Angelegenheiten " am 22. und 23. Januar dieses Jahres die <unk> Koordinierung zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten im Bereich der Auslandshilfe <unk>
Damit werden wir hoffen, daß wir künftig in Zukunft einen integrierten Ansatz für Situationen wie in Kolumbien verabschieden.
Die EU hat sowohl politische als auch finanzielle Unterstützung für die Initiative von Präsident Pastrana zur Bekämpfung von Kolumbien eingereicht.
Wir sind uns der Sorgen bewußt, daß die militärische Komponente des <unk> insbesondere unter Vertretern der Zivilgesellschaft in Kolumbien und in Europa stattgefunden hat.
Die Zusagen der Europäischen Union über einige Aspekte des Plan Colombia sind durchaus bekannt.
Die Kommission wird keine Initiative zur militärischen Dimension leisten.
Hinsichtlich der Bekämpfung des Drogenproblems werden wir mit dem globalen und ausgewogenen Ansatz einverstanden sein, der von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am Drogen 1998 unterstützt wurde.
Die EU hat also im Oktober vorigen Jahres die Notwendigkeit betont, alternative Entwicklungsprojekte nicht durch illegale <unk> auszuschließen.
In diesem Zusammenhang haben wir weiterhin positive Maßnahmen wie die Forderung nach einer Verringerung der neuen Kulturen in Europa sowie die Stärkung der Rechtsstaatlichkeit in Europa und die Stärkung der Rechtsstaatlichkeit <unk>
Wie die Abgeordneten bekannt sein, hat die Europäische Union im Oktober vergangenen Jahres ein europäisches <unk> für den Friedensprozess in Kolumbien beschlossen, dessen globale Mittel auf dem nächsten <unk> entschieden werden.
Das Paket der europäischen Unterstützung sowohl von den Mitgliedstaaten der Europäischen Union als auch der EU selbst.
Alle EU-Mitgliedstaaten haben ihre Bereitschaft signalisiert, die finanziellen Beiträge dieses Paket zu gewähren, und die meisten Mitgliedstaaten haben bereits ihre Zusagen gemacht.
Wie die schwedische Ratspräsidentschaft erst unlängst in Höhe von 850 Millionen Euro in Höhe von 850 Millionen Euro zur Verfügung stellt, werden die Kommission im Zeitraum 2000-2006 zur Verfügung gestellt.
Mit diesen Mitteln wird die Modernisierung der Verwaltung, die Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit, die Wahrung der Menschenrechte und die Entwicklung der alternativen Kulturen angesprochen.
Dabei wird herausgestellt werden, um eine Reihe von strukturellen Problemen im Land und insbesondere politischen, sozialen und wirtschaftlichen Reformen zu bekämpfen.
Die Kommission wird auch weiterhin humanitäre Hilfe unterstützen, um alle in Kolumbien in Kolumbien lebenden Menschen zu unterstützen.
Diese Beihilfen sind seit 1997 zu 24 Mio. Euro gekommen.
In diesem Jahr ist vorgesehen, daß für derartige <unk> 10 Millionen Euro bereitgestellt werden.
Diese Bereiche gehören auch für die Regierung.
Die EU beabsichtigt, ihren Beitrag so schnell wie möglich zu leisten.
Aus diesem Grunde sind die von der Kommission und den Mitgliedstaaten <unk> Experten in Kolumbien gekommen, um ein Projekt in einem Bereich aufzunehmen, der die Kommission in etwa 20 Millionen Euro vorsieht - für die die Kommission ca. 20 Millionen Euro belaufen.
In dieser Region wird die Gewalt auf höchster Ebene und die Initiative der EU zur Förderung des Dialogs zwischen den Parteien in Gang gesetzt. Dies wird eine wirksame Durchführung des Begriffs <unk>
Die Schlussfolgerungen dieser Mission sollten bis Ende Februar vorliegen.
Neben unserem finanziellen Engagement spielt Europa auch eine größere politische Rolle im <unk>
Ich verweise auf die Anwesenheit mehrerer Mitgliedstaaten in der Gruppe <unk> die für das Treffen mit den nationalen <unk> <unk> am 26. Januar sowie der von der Präsidentschaft mit der englischen <unk> <unk> <unk> in Paris am 15. Dezember <unk> wurde.
Ein letztes Wort über die Gefahr einer Verlängerung des kolumbianischen Konflikts gegenüber benachbarten Ländern.
Viele haben ihre Besorgnisse angesprochen, insbesondere <unk> und Brasilien.
Es gab tatsächlich einen Anstieg der Nähe von Flüchtlingen in den betroffenen Gebieten.
Aus diesem Grunde hat die EU die Notwendigkeit eines regionalen Ansatzes im Zusammenhang mit dem <unk> und speziell dem kolumbianischen Konflikt hervorgehoben.
Dies wird eines der wichtigsten Themen der nächsten Tagung des nächsten <unk> für den zweiten Viertel dieses Jahres sein.
Ziel ist es, eine Gesamtstrategie zu entwickeln, um das Phänomen der illegalen Kulturen von einem Land zu einem anderen Land zu verhindern.
Wir begrüßen diese Debatte sehr gut, und wir unterstützen die von Herrn <unk> unterbreiteten <unk>
Herr Präsident! Es besteht kein Zweifel daran, daß der Konflikt in Kolumbien seit mehr als dreißig Jahren mit militärischen Mitteln gelöst wird.
Wir stimmen zu, Frau Kommissarin, daß die Gewalt nur mehr Gewalt geschaffen werden kann.
Aus diesem Grund hält die EVP-Fraktion nicht nur eine positive Haltung des <unk> für den Plan der Produktion und des <unk> sondern auch die Bemühungen der Präsidentin Pastrana zur Bekämpfung des Dialogs mit dem <unk> der demokratischen Entwicklung, der sozialen Entwicklung und der damit verbundenen Maßnahmen zur Bekämpfung der demokratischen Entwicklung und des <unk>
Denn wenn die Gewalt kein Ende des Dialogs mit dem Dialog zur Verfügung steht, solange es keine Alternativen gibt, die es ermöglichen, die <unk> zu ermöglichen, dann wird es denn, wenn der Handel mit dem <unk> nicht gelöst werden kann, solange es nicht das große Problem der Vertriebenen ist, solange es sich um die Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit handelt.
Daher erscheint es uns notwendig, - und wir freuen uns darüber. Wir freuen uns, daß die Europäische Union den Frieden von Präsident Chirac in der Art und Weise, wie der amtierende Ratspräsident soeben angekündigt hat, den Frieden von Präsident Chirac unterstützen zu können, und die Kommission hat bereits früher gesagt, die Kommission solle früher und früher die Kommission <unk>
Dank dieser Hilfe leisten wir einen Beitrag zur Lösung der Situation der sozialen Gerechtigkeit und zur Verbesserung der Lebensbedingungen der einheimischen Bevölkerung, sowie der Stärkung der demokratischen Institutionen bei.
Wir halten es auch für notwendig, daß die Staats- und Regierungschefs an den Verhandlungstisch zurückkehren und daß die Zeit für die Friedensabkommen von Präsident Pastrana über das Wochenende hinaus verlängert werden kann, damit die Friedensgespräche fortgesetzt werden können, damit die Friedensgespräche fortgeführt werden können.
Aber deshalb ist es auch deshalb, weil wir uns entschlossen, Frieden und Wohlstand für die Bevölkerung von Kolumbien zu finden, wir fordern Präsident Pastrana an, daß Präsident Pastrana seine Bekämpfung gegen die <unk> und bewaffneten Gruppen, die die Rechte der Vereinten Nationen zu <unk> und <unk> sowie den <unk> der Vereinten Nationen in die Tat <unk>
Herr Präsident, die Gewalt in Kolumbien ist eine große Sorge für das Parlament gewesen, wir haben bereits eine Reihe von Entschließungen in den letzten Jahren verabschiedet.
Wir hoffen auf einen echten <unk> der auf einem Konsens zwischen den verschiedenen Parteien zum Konflikt und der Zivilgesellschaft, einschließlich der NRO und der Kommunen beruht.
Die außenpolitische Aktion Europas in Lateinamerika hat bewiesen, daß Europa ihre eigene, unabhängige Politik fördert, die Lösungen und die <unk> ihrer Zusammenarbeit mit eigener politischen Werte zur Förderung der Menschenrechte, der Demokratie und des sozialen Zusammenhalts geführt hat.
Es sei an die Ereignisse in Mittelamerika an der Spitze des schwarzen Dialogs mit dem schwarzen Dialog und dem schwarzen Dialog zu verweisen, in dieser Gelegenheit wurde die Europäische Gemeinschaft auf der Grundlage des <unk> <unk>
Die Europäische Union muß diesen besonderen Ansatz annehmen und auf internationaler Ebene fördern.
In diesem Sinne sind der Rat und die Kommission bereit, den unabhängigen autonomen Ansatz und den Kampf gegen Drogen zu unterstützen.
Die Bekämpfung des Drogenproblems geht jedoch über die <unk> im Einverständnis mit den militärischen Plänen der Vereinigten Staaten hinaus.
Der <unk> muß einen Dialog mit den <unk> führen, die andere Möglichkeiten für die Entwicklung bieten müssen.
Auch für eine nachhaltige Entwicklung ist die Forderung nach einer nachhaltigen Entwicklung nach wie vor bekannt, daß die <unk> der <unk> gefährlich ist.
Die Zusammenarbeit ist notwendig, um die <unk> des Landes zu erleichtern, um das Überleben des Landwirte zu sichern.
Kurzum, einen anderen Plan erfordert eine Lösung für die Verhandlungen.
Was die Zusammenarbeit der Gemeinschaft betrifft, so sind wir etwas beunruhigt darüber, daß die Höhe der Mittel für die Gewährung von Armut für bestimmte Projekte nicht für spezielle Projekte zur Bekämpfung der Armut und zur Förderung der Menschenrechte bestimmt ist, sondern wir sollten mehr Einzelheiten für diese verschiedenen Fonds erhalten.
Wir möchten vor allem sicherstellen, daß die NRO die Projekte, für die die Mittel bestimmt sind, und somit auch in ihrer Verwaltung einbezogen werden, eine Garantie für die Zukunft der zukünftigen Kolumbien und dieses <unk> bedeuten wird.
Nach den Informationen, die mir derzeit vorliegen, gibt es gegenwärtig keine <unk> die von der Kommission in Kolumbien kofinanziert werden.
Wenn einige Fälle vorliegen, möchte ich auf diese Weise eingehen.
Welche Programme sind <unk>
Kurz gesagt, unserer Meinung nach muß die Europäische Union ihre eigene Politik in Kolumbien verfolgen, die Beseitigung der Armut und der Aussichten für eine nachhaltige Entwicklung in einem echten Frieden, der Beseitigung der Armut und der Perspektive für eine nachhaltige Entwicklung ist.
Kein andere Weg kann zu Frieden führen, insbesondere nicht die <unk> militärische Aktion der Vereinigten Staaten von den Vereinigten Staaten, sondern auch nach dem, was ich heute gehört habe, nicht akzeptiert werden, und ich hoffe, daß sie auch dem Rat oder der Kommission nicht akzeptabel sind.
Ich halte es für wichtig, daß wir mit der Europäischen Union ein guter Friedensabkommen für Kolumbien mit der Europäischen Union erreichen können, wenn wir heute umgehen können.
Herr Präsident! Die Bevölkerung in Kolumbien leidet unter einem Regime der Armut, Gewalt und <unk>
Diese drei Probleme können nur in Verbindung mit einem anderen gelöst werden.
Viele <unk> leben in <unk>
Mehr als die Hälfte der Bevölkerung zwingt mehr als zwei Dollar <unk>
Die Ungleichheit ist nicht korrekt.
Drei davon sind 70 % der <unk>
Viele Landwirte verlassen sich auf die wachsende <unk> und <unk>
Die sozialen Ungleichheiten, die Traditionen des Staates und die fehlende Macht des <unk> bieten bedroht und <unk> um ihre grausamen <unk> zu sichern.
Ihr Kampf um die Macht ist im wesentlichen ein Kampf für <unk>
<unk> <unk> und Menschenrechte sind <unk>
Das <unk> muß selbstverständlich auf europäischer Ebene bekämpft werden, d. h. auch in den Erzeugerländern selbst.
Deshalb ist es für die Landwirte in Kolumbien notwendig, eine vernünftige Alternative zur Herstellung von Drogen einzuführen.
Das sollte auch der Ansatz des europäischen Forums sein.
Außerdem müssen Europa und Amerika auch ihre Märkte auf alternativen Produkte schlagen.
Ein einseitigen militärischen Ansatz schafft keinen Rückstand solange die <unk> nicht angesprochen werden.
Bisher hat sich die Verseuchung des Unternehmens bisher mit schweren Umweltschäden und Störungen der <unk> massiv <unk>
Wir sollten aber auch nicht naiv sein.
Wir müssen begreifen, daß eine Seegrenze manchmal auch gegenüber den Drogen <unk>
Es ist nicht immer möglich, durch Verhandlungen zu gewinnen durch Verhandlungen zu gewinnen.
Europa muß sich vor allem auf das Ergebnis konzentrieren.
Die Welt muß frei von Drogen und Gewalt aus Armut und Gewalt hergestellt werden.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete!
Wird sie die erste Version <unk> die uns in Englisch von den USA zum kolumbianischen Kongreß vorgelegt wird?
Dieses Programm der Unterstützung für die kolumbianische Regierung zielt auf die Bekämpfung des <unk> und des Handels ab.
Wie wird es das?
Mit dem Einsatz der kolumbianischen Regierung mit Waffen mit Waffen <unk>
Diese militärischen Anlagen werden offenbar zur Zerstörung des <unk> <unk>
Sie werden mir vergeben, wenn ich etwas <unk> über die Verwendung dieser Waffen in einem Land, in dem aus dem Jahre 1948 aus dem Jahre 1948 von <unk> gesprochen worden ist, aber das ist ein Krieg zwischen <unk> Bündnis und der Bevölkerung <unk>
In welcher Form wird der Plan Colombia als <unk> <unk>
Er hat den kolumbianischen Staat <unk>
In Wirklichkeit sind die <unk> von paramilitärischen Gruppen, die von der kolumbianischen Armee ausgebildet werden.
Das sind die Gruppen, die <unk> <unk> die <unk> und die <unk> die von den Ölgesellschaften betroffen sind.
Das ist nicht einmal ein Hinweis auf den Druck des <unk> <unk> das sich daran hindern, das <unk> dieser Gewalttaten zu behalten.
Vor dem Vorwand der Bekämpfung des <unk> wird ein Krieg gegen die Zivilbevölkerung geführt.
Dieser Plan bietet direkte Unterstützung für die <unk> durch die ich die paramilitärischen Gruppen, die seit Beginn des Jahres seit Beginn des Jahres leben und deren enge Verbindung mit der Armee sichtbar sind.
<unk> kann die Europäische Union nicht zulassen, daß die Europäische Union das Fehlen dieses Abkommens zwischen den amerikanischen und kolumbianischen Regierungen <unk>
Die Europäische Union und die Mitgliedstaaten sollten mit diesem Wasser nicht zusammenarbeiten, wie es die NRO und die lokalen gesellschaftlichen Bewegungen.
Es geht nicht darum, mit Amerika zu vereinbaren.
Und für das <unk>
Millionen von Ozon
Können wir den Plan <unk>
Ich unterstütze die Auffassung des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit.
Deshalb werden wir für diese Entschließung stimmen, die weit davon entfernt sind, Waffen zu empfehlen, nämlich den bewaffneten Konflikt zur Bekämpfung der <unk> und <unk> zu fördern und die Lebensbedingungen der Bevölkerung in Zusammenarbeit mit der Sozialpolitik zu fördern und die Lebensbedingungen der Bevölkerung zu verbessern.
Die Verhandlungen sind die Möglichkeit, Frieden zu erreichen und keinen Krieg zu führen.
Herr Präsident, wenngleich die ganze Lage ganz Lateinamerika an Ungleichheiten leidet, die letztendlich zu Gewalt, in denen es sich letztendlich um Gewalt handelt, sind diese tragischen Dynamik in ihren <unk> und <unk>
Als <unk> und Schule der Ethik kann ich Ihnen sagen, daß ein <unk> bekannt ist, daß in Kolumbien in Kolumbien in Kolumbien in Kolumbien verfahren wird.
Die Europäische Union hat die Konfliktverhütung und die friedliche und <unk> Lösung eines grundlegenden Prinzips seiner internationalen Rolle <unk>
Der Plan von Plan Colombia hat zwischen den USA und Präsident Pastrana zu ihrer Beteiligung an der chinesischen Öffentlichkeit in krassem Widerspruch zu diesem Prinzip geführt.
Deshalb habe ich gestern vom <unk> des World <unk> <unk> in <unk> Zusammenhang mit einer speziellen Verpflichtung, die ich in diesem Parlament für eine <unk> und friedliche Lösung des Konflikts <unk>
Hier liegt der Unterschied zwischen der Europäischen Union und anderen der <unk>
Die beste Methode zur Bekämpfung des Menschenhandels besteht darin, die internationalen Netze für die Verteilung und die Geldwäsche zu zerschlagen.
Die beste Lösung für die Gewalt besteht darin, die friedliche Verfolgung der Demokratie, die Demokratie, mit den Abbau der paramilitärischen Verbindungen mit der Armee und den Gerichten zu <unk>
Die beste Lösung für Armut und Ungleichheit besteht darin, die soziale Reform für alle zu gewährleisten.
Die vor uns liegende Chance ist für uns alle.
Herr Präsident! Einige Verwirrung sind in der gegenwärtigen dramatischen Situation in Kolumbien <unk> doch vielleicht ist es vielleicht hilfreich, daß nur wenige Tage nach seinem <unk> der am stärksten und am meisten seit kurzem in den letzten Jahren der größte und größte Sieg von einem kolumbianischen Präsidenten <unk>
Es war das erste Mal, daß es in dreißig Jahren des Konflikts ein <unk> gab, das mit den Führern einer bewaffneten Freizügigkeit zu Gesicht geführt hat.
Drei Wochen nach seiner <unk> die <unk> der zweitgrößte Gruppe des Landes und der Vertreter der Zivilgesellschaft haben in der deutschen Stadt <unk> ein Abkommen in der deutschen Stadt <unk>
Der <unk> wurde eingerichtet, und eine <unk> die die Schweiz unter der tatsächlichen Kontrolle.
Leider wurde dieser ganze Zeitraum bedauerlicherweise durch ein <unk> Vorgehen gezeigt.
Darüber hinaus sind die Gewalt, die <unk> die <unk> <unk> und <unk> von <unk> und <unk>
Gemeinsame Atmosphäre der Gewalt mit dem herrschenden Klima der Gewalt ist in dieser Situation gefährdet geworden.
Was kann die Europäische Union unternehmen?
Wie von der Kommission und dem Rat gefordert, besteht die einzige Möglichkeit für die Unterstützung einer spezifischen Europäischen Union, die zur Förderung der Achtung der Menschenrechte, der Achtung der Menschenrechte, der humanitären Hilfe und der sozialen Entwicklung beiträgt.
Herr Kommissar, Vertreter des Rates! Lassen Sie mich Ihnen folgendes sagen: Sind Sie wirklich der Meinung, Sie sind wirklich der Meinung, daß die Hilfe für Kolumbien die Hilfe für die Hilfe und Ressourcen der internationalen Gemeinschaft möglich sein kann.
Es ist klar und deutlich gesagt, Herr Präsident, daß die <unk> in <unk> Weise <unk>
Die Europäische Union kann und darf keine Verpflichtung zur Unterstützung der friedlichen Unterstützung für den Frieden leisten.
Die Einstellung der <unk> Gewalt muß die Beendigung der <unk> vor Ort in den Verhandlungstisch sein, die sich Präsident Pastrana an die <unk> <unk> und wir hoffen, daß es sich um eine entschlossene und feste Verpflichtung der Regierung handelt, die die Vorteile des Friedens und der von der Regierung gebotenen Anstrengungen in die Hand nehmen.
Herr Präsident, ich bin überzeugt, daß die <unk> peinlich und mutige und <unk> Vorschläge vor allem den Schlüssel für die Lösung des schwerwiegenden Problems ist, das die Europäische Union mittragen kann, wie es der Rat und die Vertreter der Kommission heute bereits gesagt haben.
Herr Präsident! Die Europäische Union sollte den illegalen Drogenhandel bekämpfen und einen echten Friedensprozess in Kolumbien unterstützen, aber das darf nicht mit der Zusammenarbeit mit <unk> verwechselt werden.
Dies ist eine kaum verhüllte <unk> <unk> die durch die USA, deren Wirkung einfach zu einer Eskalation des Konflikts beitragen wird, um den Kampf gegen die Menschenrechte zu verschärfen.
Drei Viertel der USA an das Paket von <unk> und nur 6 % wird sich auf die Menschenrechte konzentrieren, und nur 4 % werden auf die Menschenrechte ausgerichtet sein.
Wie soll man argumentieren, daß dies ein Programm ist, der den Friedensprozess unterstützen wird, wenn nur 1 % der USA für diesen speziellen Zweck bereitgestellt werden.
Der Plan Colombia war kein Ergebnis der Konsultation mit der Zivilgesellschaft auf lokaler, nationaler oder internationaler Ebene, sie wurde nie vom kolumbianischen Kongreß gebilligt.
Es ist in jedem Sektor der Opposition der Opposition, die lokalen Gemeinschaften demokratisch gewählt worden, die katholischen <unk> Nichtregierungsorganisationen, die sogenannten <unk> <unk>
Daher würde die Union das Vertrauen und die Glaubwürdigkeit der EU mit ihren Projekten und ihren Beziehungen zur lokalen Gemeinschaften unterstützen.
Was die <unk> betrifft, so ist das vorgeschlagene Vorschlag nicht weniger als die Verwendung von biologischen <unk>
Die <unk> <unk> Abfälle wurden in den örtlichen Menschen erhoben, um Rinder und Fisch zu bekämpfen, und er hat den <unk> der <unk> mit Folgen für die <unk> und auch zum Tode geführt.
Der Herr Abgeordnete hat in diesem Monat gezeigt, daß in diesem Monat die <unk> von <unk> Waldfläche im vergangenen Jahr in Kolumbien nicht mehr <unk> von <unk> organisiert wurden, weil das Problem keine Alternative für die <unk> ist.
Ich begrüße die Erklärung von Herrn <unk> Die europäische Unterstützung für die europäische Unterstützung ist unabhängig von Bedeutung.
Dieses Parlament muß seine Bemühungen mit den schwedischen NRO gegenüber den Kulissen unterstützen, um den Friedensprozess für alle beteiligten Parteien zu fördern, die in Japan stattgefunden hatten.
Ich bin sehr froh, daß er den Rat und nicht Herrn Solana, die vor Beginn der Aussprache <unk> und die der Europäischen Union vor Beginn der Sitzung im Juli letzten Jahres eine Erklärung zur Unterstützung von <unk> abgegeben hat.
Ich begrüße die Verpflichtung von Kommissar Nielson heute abend mit der militärischen Strategie nichts zu tun.
Das ist es, was dieses Parlament verlangt hat, aber er sollte die Erklärung der Kommission vom September vergangenen Jahres in der Erklärung der Kommission zum Ausdruck bringen.
Herr Salafranca sagt, es ist umstritten.
Es gibt keine Mißverständnis.
Präsident Pastrana und seine Versuche, den Friedensprozess zu verfolgen und gleichzeitig auf den Weg zu bringen, daß er den paramilitärischen Gruppen so weit <unk> daß die paramilitärischen Gruppen die paramilitärischen Gruppen stoppen, die ihr Leben in den letzten drei Jahren in den letzten drei Jahren verloren haben.
Herr Salafranca verurteilt von linken und <unk> <unk>
Er hat zu Recht dafür gestimmt, aber wir sind nicht <unk> für die <unk> deren Mißbrauch wir einschlagen können, wenn wir sagen, daß über 75 % der Menschenrechte durch die Wähler und die Armee verursacht werden.
Dieser Plan Colombia ist ein Plan für einen <unk> kein <unk> für Frieden und heute abend ab.
Herr Präsident! Ich möchte mich nur anschließen.
Der Plan Colombia wird als Mittel zur Bekämpfung des Waldes und des Frauenhandels gefördert. Seit der Ausmerzung der Ausmerzung und der <unk> wurden bereits sechs Jahre vor sechs Jahren die tatsächlichen <unk> <unk>
Sie funktioniert nicht, und es ist auch eine ökologische Katastrophe.
Da die <unk> Kriege in der achtziger Jahre begonnen haben, hat in Kolumbien in Kolumbien eine schreckliche Art <unk>
Die <unk> sind von den paramilitärischen Truppen von den paramilitärischen Truppen <unk> die großen Landwirte und die Unternehmen zum Schutz zählen.
Die kolumbianische Regierung täuscht vor, daß es sich um die Bekämpfung der <unk> bemüht ist, die <unk> zu bekämpfen, aber sie führt zu diesem Zweck.
Sie weiß, daß zwischen den <unk> und den Streitkräften eindeutig Kontakte bestehen.
Wenn militärische Anlagen in Übereinstimmung mit dem Plan Colombia ergänzt werden, wird sie eindeutig die <unk> erreichen.
Sie wird die <unk> erhöhen, sie wird die Verletzung der Verstöße gegen normale unschuldige Menschen erhöhen.
Ein Plan für Kolumbien.
Sie erhöht die Situation.
Viele Mitgliedstaaten haben ein großes Problem mit dem militärischen <unk> und es ist sehr <unk> zu sagen, daß wir dem sozialen Bereich helfen, wenn dieses Vorhaben eindeutig ein <unk> ist.
Herr Präsident, die Europäische Union muß endlich darauf hinweisen, daß es ernsthafte soziale Probleme gibt, die die dramatische Lage des <unk> insbesondere die Notwendigkeit einer gerechte Neuaufteilung des Reichtums und der <unk> zwischen den wenigen, die nichts und gar nichts haben.
<unk> und <unk> <unk> ", die militärische Strukturen für die Bekämpfung des Drogenhandels, der Kampf gegen Drogen und Drogensucht fördert, ist die Beeinträchtigung dieser sozialen Dimensionen ebenso wie die <unk> <unk> der <unk> und <unk>
Es ist kein Zufall, daß die Verlagerung der <unk> <unk> mit der Regierung und den <unk> <unk> wird.
Es ist nicht Zufall, daß die paramilitärischen Einheiten einige <unk> Landwirte und politische und demokratische Vertreter im Rahmen des Kampfes gegen den Drogenhandel des internationalen <unk> zerstören, die <unk> und die Übernahme <unk> Landwirte ihre Dörfer <unk>
Wenn die Europäische Union in den Bestimmungen der Verträge und ihrer jüngsten Charta über Recht und Menschenrechte der Meinung ist, sie muß die sozialen Wünsche des kolumbianischen Volkes und der Toleranz unterstützen, denn es ist ein <unk> für den Krieg nicht für den Frieden.
Die Europäische Union wird in <unk> sogar eine wirkliche <unk> der Menschen in <unk> <unk> und die Hilfe der Europäischen Union <unk> die Schulden der Willkür von <unk> und Multis.
Diese Tragödie geht über die Umverteilung von <unk> und gerechten soziale Gerechtigkeit.
Herr Präsident, wie viele Kolleginnen und Kollegen bereits gesagt haben, sagte dieser <unk> die Europäische Union muß gestärkt und eine nichtmilitärischen Strategie zur Förderung der Menschenrechte, der Achtung der Menschenrechte, der Achtung der Menschenrechte, der Achtung der Menschenrechte, der Achtung der Menschenrechte, des humanitären Rechts und vor allem zur Verbesserung der Lebensbedingungen der lokalen Gemeinden beitragen.
In den letzten Monaten haben wir in den letzten Monaten auch Entschließungen über die Menschenrechte in den vergangenen Monaten vorgelegt.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen, um ein weiteres Mal zu verurteilen und bereits seit dem 15. September 2000 drei italienische Bürger zu verurteilen und die in den Händen der nationalen <unk> <unk> die in den Händen der nationalen <unk> <unk> sind, mit diesen drei italienischen Bürgern <unk>
Sie haben nicht nur vier Monate für die nächsten vier Monate <unk>
Die italienischen Behörden haben alles in ihrer Macht Stehende tun, aber es gibt eine gewisse <unk> die sich mit den nationalen <unk> <unk> um ernsthafte Verhandlungen mit den nationalen <unk> zu erreichen.
Jetzt glaube ich, daß wir die Menschenrechte in unserer Priorität, und deshalb möchte ich die Gelegenheit nutzen, die Präsidentin des Parlaments zu einem Schreiben an die uneingeschränkte Achtung der Achtung der Menschenrechte zu fordern, und ich möchte die Forderung nach einer unmittelbaren <unk> für die Bürger und die Bereitschaft der Regierung bitten, alles zu einem Schreiben an die Achtung der Menschenrechte zu richten.
Frau Abgeordnete <unk> das Präsidium nimmt Ihren Vorschlag zu Ihrem Schreiben in bezug auf das Schreiben der Präsidentin des Europäischen Parlaments zur Kenntnis, und Sie werden Ihre Bitte auf Ihre Bitte informieren.
Herr Präsident, in meiner Eigenschaft als Abgeordneter des Europäischen Parlaments und des Generalsekretärs meiner Partei <unk> ich <unk> und da möchte ich im Baskenland einen Friedensprozeß in Kolumbien unterstützen, in dem es jedoch nur ein <unk> Prozeß gibt, den ich jedoch nicht befürworte, sondern nur eine Art <unk> in Kolumbien unterstütze ich nicht nur eine Art <unk>
Wenn man für ein Programm wie <unk> für den Plan Colombia die Konflikte nicht gelöst.
Ansonsten bin ich mir von meiner ernsthaften Besorgnis über Pläne wie <unk> <unk> und ich muß darauf hinweisen, daß die <unk> der <unk> und der spanischen Sozialistischen Partei in ihrer Partei völlig widersprüchlich.
Doch auf der anderen Seite des Atlantiks gelten sie exakt das <unk>
Unsere spanischen Nachbarn <unk> zumindest diejenigen, die nach Lösungen in Kolumbien suchen, ohne sie auf europäischer Ebene zu <unk> und nicht als ich, wie ich glaube.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Die Diskussion heute abend im Plenum dreht sich in der Anhörung des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit, die im September letzten Jahres wieder aufgenommen wurde.
Es gibt breite Einigkeit darüber, daß der Plan Colombia und diese bewaffneten <unk> eine Bedrohung für die Friedensverhandlungen darstellen und eine Eskalation des Konflikts nach mehr als drei Jahrzehnten des zivilen Krieges mit mehr als drei 000 Schäden verursacht und die Lösung des Dialogs in Kolumbien <unk>
Es wurde wiederholt darauf hingewiesen, daß das <unk> Problem auf seiner Wurzel bekämpft werden muß.
Natürlich bin ich damit einverstanden, aber das Problem des Konflikts in Kolumbien muss auch in den Wurzeln genommen werden, und Europa kann sich nicht in die Lage versetzt, die gleichen Fehler zu machen wie die USA, die die <unk> Gewalt und MEDA zu machen und gleichzeitig die Augen auf das <unk> soziales System in Kolumbien <unk>
Herr Hoher Vertreter, im vergangenen September hat das Parlament die Union aufgefordert, eine unabhängige Strategie zur Bekämpfung des Drogenproblems zu entwickeln.
Im Oktober nächsten Jahres hat der Rat erklärt, daß die Union den Friedensprozeß unterstützt und auch die Verhandlungen an die Verhandlungen aufnehmen will.
Was wir heute gehört haben, ist sehr <unk> und ich glaube, die Union muß ihre Arbeit in diese Richtung fortsetzen müssen.
Es ist <unk> daß wir die Lösung des Konflikts in Kolumbien lösen können, und zwar auch mit militärischen Mitteln zur Bekämpfung des Drogenproblems und vor allem zum Mißbrauch der sozialen und sozialen Probleme dieses Landes, und es ist auch ein Verrat an den kolumbianischen Menschen, die schon so lange warten, für Frieden und Stabilität in ihrem Land <unk>
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wie viele Male hat dieses Parlament den Mord und den Krieg in <unk> <unk>
Wie viele haben uns die Anwendung des <unk>
Deshalb habe ich die Art der Erklärungen des Rates und der Kommission sehr <unk>
Wer der Ansicht ist, daß der Plan Colombia von den USA mit <unk> <unk> verhandelt wird, ist ein weiterer Schritt in Richtung auf die Richtung des Friedens - ein weiterer Schritt in die Richtung des Friedens ist ein weiterer Schritt in die Richtung des Friedens und der <unk> des militärischen Konflikts in den benachbarten Regionen.
Ich darf nicht an Präsident <unk> des Ausschusses für Toxikologie, Ökotoxikologie und <unk> diesen Plan <unk>
Die Rolle der Europäischen Union muß in Zukunft weiterhin den Friedensprozess unterstützen und ihn fortsetzen, sondern auch die Regierung in Kolumbien zur Wiederherstellung des <unk> das durch seine Abwesenheit einging.
Es gibt keine wirkliche Trennung von <unk> es gibt Korruption - wir wissen alle, und das ist nicht die Aufgabe der Europäischen Union - und ich danke Ihnen für Ihre Absicht, das Zuhause zu machen, sondern auch eine positive und engagierte Rolle in diesem Friedensprozeß zu spielen.
Auch dies ist unsere Pflicht.
Herr Präsident! Nach Artikel 122 der Geschäftsordnung und nach den persönlichen Kritiken möchte ich die Bemerkungen von Herrn Kreissl-Dörfler und Herrn <unk> beantworten.
Ich bin meiner Meinung nach ganz klar, auch wenn ich immer alles daran gewöhnt bin, meine Kollegen so umfassend wie möglich zu machen, bin ich stets von der persönlichen Kritik, die ich stets <unk>
Herr <unk> ich fordere Sie auf, mich zu sagen, in welcher Form ich die militärische Dimension des <unk> für Kolumbien.
Es hat keine Zeit, ihn zu unterstützen, und ich möchte klarstellen, daß ich völlig dagegen bin, wie Frau Ferrer meine Fraktion sagte, die militärischen Dimension dieses <unk> uneingeschränkt verurteilt hat.
Herr Howitt ist meiner Überzeugung nach und meine Aussage, daß Präsident Pastrana in den Grundsatz der Grundrechte <unk>
Wenn Sie sich der Meinung haben, daß Sie sich in schlechte Kreisen gezeigt haben, hätten Sie das deutlich gemacht haben.
Ich muss nur auf einige der Redebeiträge eingehen.
Herr Howitt möchte ich auf eine halbe Stunde hinweisen, vor der vor einem Jahr die Position der Kommission ist, die ich heute abend von der Position der Kommission geäußert habe.
Wir haben unsere Position.
Wir haben eine eigene Aufgabe, und wir werden mit allen Teilen der Gesellschaft in Kolumbien zusammenarbeiten, um die Rolle des Friedens zu stärken.
Wir brauchen nicht die Frage des <unk>
Es handelt sich dabei nicht um einen Teil des <unk>
Frau Sauquillo möchte ich darauf hinweisen, welche Planung die Planung in Frage stellt, wie wir hoffen, daß die <unk> von der Kommission aus 40 Millionen Euro im Bereich der Sozial- und wirtschaftlichen Entwicklung und der Bekämpfung der Armut gefördert werden kann.
Dazu gehören eine Reihe dezentralisierten Initiativen in den Bereichen Gesundheit, Bildung und <unk> sowie der <unk> und <unk>
30 Millionen Euro bei der Unterstützung der administrativen und justitiellen Reform sowie 10 Mio. Euro in Maßnahmen zur Förderung der Förderung und Verteidigung der Menschenrechte sind von 10 Millionen Euro vorgesehen.
Wir gehen vor allem auf 10 Millionen Euro pro Jahr, an dem wir ECHO von ECHO erwarten.
Ich habe die Vertriebenen von den Vertriebenen erwähnt. Wir haben eine klare Verpflichtung zur Fortführung der Präsenz von <unk>
Wir erwarten in den letzten Jahren auf der Ebene der <unk> auf der Ebene der <unk> eine Summe von insgesamt wirkenden Millionen Euro zu verzeichnen.
Für die Programme zur Erhaltung der Umwelt und der tropischen Wälder sind in den letzten Jahren 1,3 Mio. Euro bereit.
Viele dieser Aktivitäten werden in Zusammenarbeit mit verschiedenen Menschenrechtsorganisationen durchgeführt werden.
Es ist wichtig, daß wir dies mit kolumbianischen NRO tun können, und ich werde die europäischen NRO auffordern, die Partner in Kolumbien wie in anderen Fällen zu finden, und die Partnerschaften fördern.
Dadurch werden wir die Botschaft <unk>
Einige Tätigkeiten bemühen sich, die Regierung zu fördern und die Regierung zu fördern, um die sozialen Aspekte dieser Konflikte stärker ernst zu nehmen.
Hier ist die Regierung von Kolumbien der Partner in unseren Bemühungen um eine friedliche Entwicklung der <unk>
Es geht nicht nur darum, ob wir NRO mit den NRO helfen.
Das hängt von großem Interesse von diesem Thema ab.
Doch der Wandel und die Stärkung einer friedlichen Gesellschaft, die Teil der Lösung und ein Element der Lösung kann nur durch eine stärkere Einbindung der NRO gestärkt werden.
Vielen Dank, Herr Kommissar Nielson.
Ich teile die folgenden Entschließungsanträge gemäß Artikel 40 Absatz 5 der Geschäftsordnung:
<unk> des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Plan Colombia und Unterstützung des Friedensprozesses in <unk>
<unk> von Herrn Salafranca Sánchez-Neyra und Frau Ferrer im Namen der PPE-DE-Fraktion zur Unterstützung des Friedensprozesses in Kolumbien in Kolumbien
Herr Präsident! Ich möchte auf zwei Punkte bitten.
Erstens entspricht sie gemäß der Geschäftsordnung entsprechend der Geschäftsordnung und akzeptieren, daß er einen Antrag auf eine Entschließung eingereicht hat.
Ich stelle eine Frage dar.
Zweitens möchte ich fragen, ob dieser zweite Entschließungsantrag vorliegt, oder ob er zurückgezogen wurde.
Ich bitte diesbezüglich klare Informationen.
Herr Miranda nach Recht hat das Recht - ich nehme das sage ich -, eine Alternative zu den von einem Ausschuß eingereichten Antrag zu geben.
Dies verstößt in keiner Weise gegen unsere <unk> oder Praktiken und die <unk> des <unk> in Ihrer zweiten Frage.
Ich möchte auf die Frage von Herrn <unk> eingehen, daß meine Fraktion in der Tat mit der Kürzung der geänderten Initiative des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit einverstanden ist, um den geänderten Vorschlag des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zu unterstützen.
Vielen Dank, Herr Salafranca für diese Klärung.
Herr Präsident, ich halte es für richtig, daß die EVP nach einem engen Prozeß der <unk> und der PPE die Entschließung ihren Entschließungsantrag einstellen.
Wenn es sich hier um eine Änderung des Parlaments handelt, dann muß dieses Parlament morgen <unk> werden.
Zum zweiten ist es ganz klar und nicht möglich, die Debatte zu erweitern und die Debatte zu erweitern und die Erklärung von Herrn Salafranca <unk> zu bewahren.
Doch in seinem Bemühen, Kritik der kolumbianischen Regierung zu <unk> halte ich es für richtig, daß Präsident Pastrana schlecht ist.
Wir machen das nicht.
Er hat gut gesehen, aber seine Regierung hat nicht die Waren <unk>
Herr Howitt ist nicht die Debatte zu dieser Frage.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
(Die Sitzung wird um 14.11 Uhr unterbrochen und um 21.00 Uhr wiederaufgenommen.)
Luftverkehr
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die folgenden Berichte:
<unk> von Herrn Jarzembowski im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments im Vermittlungsausschuss über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Rates über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs der Gemeinschaft (KOM(1999) <unk> - <unk> - 1999/2165(COS));
<unk> von Herrn Swoboda im Namen der Delegation des Europäischen Parlaments im Vermittlungsausschuss über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 95/18/EG über die Erteilung von Fahrwegkapazität der Eisenbahn, die Erhebung von Entgelten für die Erhebung von Entgelten für die Erhebung von Eisenbahninfrastrukturen und der <unk>
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten! Die <unk> die ich bei <unk> aber <unk> Verhandlungen zwischen dem französischen Vorsitz und Vertretern des Europäischen Parlaments betrachtet, sind wir nicht ohne <unk> sondern auf der Tagesordnung vom 22. November des Europäischen Parlaments, nämlich der Genehmigung von Eisenbahnunternehmen und der Zuweisung von Fahrwegkapazität der <unk> d. h. der Vergabe von Eisenbahnunternehmen und der <unk>
Ich möchte die Fortschritte in drei Punkten kurz aufnehmen, und ich begrüße Sie, Frau Vizepräsidentin!
Wir konnten den Rat über drei Punkte <unk>
Erstens: Es wurde vereinbart, daß alle Eisenbahngesellschaften endgültig in die Eisenbahnunternehmen der gesamten Eisenbahn für den Zugang zu den gesamten <unk> aller Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten erhalten werden.
Damit haben wir dafür gesorgt, daß sich alle Mitgliedstaaten an dieser Stelle verpflichtet werden, nicht nur die <unk> des sogenannten transeuropäischen transeuropäischen <unk> sondern auch ihr Netz in seiner Gesamtheit auf die Eisenbahnunternehmen der anderen EU-Staaten zu öffnen.
Zweitens ist die <unk> die ursprünglich von Österreich vorgesehen ist, die Mitgliedstaaten die Möglichkeit haben, die strengen europäischen Anforderungen aus den jeweiligen nationalen <unk> zu isolieren.
Das bedeutet meiner Ansicht nach in der EU, die nationalen Eisenbahnunternehmen oder ihre diesbezüglichen Stellen für die Zulassung von <unk> für die <unk> die <unk> der <unk> sowie die Zuweisung von <unk> für <unk>
Dies sind also die beiden wichtigsten <unk> die <unk> aller Netze für den grenzüberschreitenden Verkehr und die Schaffung einer unabhängigen Regulierungsbehörde in allen Mitgliedstaaten und damit zur Gewährleistung angemessener Wettbewerb.
Lassen Sie mich zum Bericht von Herrn Swoboda einige Worte zum Bericht Swoboda sagen, der aus meiner Sicht ein dritter entscheidende Teil, der meiner Meinung nach mit einer neuen Vorschrift beginnen kann, um das <unk> zu erreichen, wenn es um die Kosten der <unk> geht.
Auf diese Weise haben wir dafür gesorgt, daß die Infrastruktur langfristig auf den Weg gebracht werden kann, damit die <unk> und auch die Entwicklung des <unk> finanziert werden und nicht vom Steuerzahler am Ende liegen.
Mit anderen Worten, ich glaube, daß wir in der langen Zukunft noch brauchen werden, um die Trennung von <unk> aus dem Gebiet der Infrastruktur umzusetzen.
Aber in jedem Fall brauchen wir das Netz auf der Hand.
Daher müssen wir das langfristige Ziel der Kosten durch Verbrennungsanlagen geben.
Meiner Ansicht nach sind diese drei wichtige Schritte bereits in Angriff genommen worden, die nationalen, <unk> schaffen und neue Möglichkeiten für den Wettbewerb zwischen den Eisenbahnunternehmen schaffen.
Das Parlament hat dies gemeinsam mit der Kommission getan.
Die Kommission war nicht <unk> sie hat zunächst einmal <unk> aber wir haben uns am Ende um eine solche Liberalisierung bemühen.
Ich glaube, daß das Parlament zusammen mit dem Rat und der Kommission den Rahmen für einen angenehmen Eisenbahnverkehr festgelegt hat, der eine größere Palette der grenzüberschreitenden <unk> in Zukunft ermöglichen wird.
Wir wollen nämlich die Modernisierung des Eisenbahnsektors durch Wettbewerb erreichen, damit letztendlich mehr Güter aus dem Straßenverkehr auf die Schiene gesenkt werden können, weil es auf den Umweltschutz absolut <unk> ist, weil es um den Umweltschutz geht.
Im übrigen hat sich die im Vermittlungsausschuß liegende Vermittlungsverfahren erneut die Bedeutung des Mitentscheidungsverfahrens <unk> und wir haben die Mitentscheidung im Verkehrssektor nur seit dem Vertrag von Amsterdam <unk>
Ohne das Mitentscheidungsverfahren wäre es nicht gelungen, den Standpunkt des Rates zu durchbrechen.
Wenn Sie sich sicher, der französische Ratspräsident hat sich nach der ersten Lesung des Gemeinsamen Standpunktes des Rates nach der ersten Lesung nach der ersten Lesung des Rates <unk>
Aber das ist ein gerechter Vermittlungsverfahren, der es uns ermöglicht, Fortschritte zu erzielen und einen Binnenmarkt zu schaffen, zumindest für den grenzüberschreitenden Güterverkehr am <unk>
Erlauben Sie mir noch einen Blick auf einen Moment <unk>
Es reicht einfach nicht aus, nur Gesetze zu produzieren und Vorschriften zu produzieren, noch reicht es nicht aus, sie in nationales Recht umzusetzen.
Meine Fraktion fordert die bestehenden Eisenbahnunternehmen - und ich sehe einen <unk> für den ich dankbar bin, die notwendigen Vorsicht <unk> damit sie jetzt im Jahr 2003 die neuen Regelungen nutzen können, um die neuen Bestimmungen im Jahr 2003 umzusetzen.
So sollte beispielsweise der Deutschen <unk> vielleicht in Verbindung mit den niederländischen nationalen Eisenbahnen oder anderen Eisenbahnen die Möglichkeit nutzen, die Möglichkeit zu nutzen, den grenzüberschreitenden Güterverkehr zu nutzen.
Meiner Meinung nach muß der traditionelle Eisenbahnverkehr eigentlich in der Tat die Herausforderung der <unk> des Marktes bedeuten.
Wenn der traditionelle Schienenverkehr jedoch die neuen Möglichkeiten der Liberalisierung nicht <unk> dann werden viele industrielle Unternehmen die Möglichkeit, sich direkt mit kleinen Eisenbahnen zu befassen.
Sie werden das Recht haben.
Es gibt 180 <unk> die in Deutschland die Eisenbahnunternehmen in Deutschland und sie werden dort, wo sie selbst selbst betrieben haben, wo sie nur auf regionaler Ebene betrieben haben.
Ich glaube, wir sollten alle Beteiligten, die Eisenbahnunternehmen und die Industrie haben, die erforderlichen Vorkehrungen zu ergreifen, um den Wettbewerb zu kürzen und damit den Wettbewerb zu nutzen, damit mehr Güter auf die Schiene reduziert werden können.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Das war ein schwieriges <unk> ja, letztendlich war es ein <unk> Geburt.
Jedes <unk> gab es Menschen zu <unk>
Manchmal gibt es auch Leute, die sich in diesem Fall befinden, doch möchte ich nur jene nennen, die - und insbesondere die Frau Kommissarin de Palacio, -, die uns sehr hilft, eine gute Lösung zu finden.
Ich möchte insbesondere auf die Anerkennung ihrer hervorragende Arbeit hinweisen.
Auch der französische <unk> der damals versucht hat, <unk> zu erfahren, um uns zu verkaufen - um einen sehr guten Kompromiß mit uns zu schließen.
Ich möchte insbesondere der Frau Abgeordnete Imbeni danken, die die Delegation des Parlaments sehr <unk> und auch unserem Ausschuß <unk> Herr Hatzidakis, und auch unserem Ausschuß <unk> Herrn Hatzidakis, und das Vertrauen in den Berichterstattern <unk>
Ich sage es auch eine schwierige <unk> denn sie hat lange Zeit mehr.
Doch nachdem es immer wieder festgestellt wird, daß das Parlament so langsam und "leicht " oder andere Verfahren ist, möchte ich darauf hinweisen, daß wir die erste Lesung am 10. April 1999 in der ersten Lesung bis zum 13. April 1999, aber bis zum 13. April dieses Jahres <unk>
Doch dann haben wir mit dem Gemeinsamen Standpunkt am 5. Juli dieses Jahres so schnell wie den entsprechenden Änderungsantrag angenommen.
Danach hat der Rat eine relativ lange Zeit <unk>
Ich möchte darauf hinweisen, daß das Parlament rasch funktioniert, wenn es um die enge Zusammenarbeit zwischen meinen und Herrn <unk> geht.
Es ist der Rat immer schwer, einen Gemeinsamen Standpunkt zu erzielen.
Was ist das <unk>
Ich glaube, es gibt einige sehr wichtige Schritte, nämlich die konkreten Schritte, die sich <unk> aber auch die für sie <unk> <unk>
Zunächst möchte ich eine <unk> Liberalisierung, eine Liberalisierung nennen, die nicht über die vernünftige und vernünftige Experten hinausgeht.
Ich habe auch Herrn Jarzembowski und einige andere Redner gerne etwas mehr gesehen.
Möglicherweise hätten wir <unk>
So können die ersten Schritte ergriffen werden, und sie sollten Überlegungen abgeben, weil ich auch der Meinung bin, daß das, was wir im Text hier im Text haben, müssen und auch tatsächlich in Kraft treten müssen, als wir seinerzeit Einigung erzielt haben.
Zweitens hinsichtlich der <unk>
Es stimmt, daß wir auf der einen Seite sagen, daß man auf der einen Seite und nach dem Beispiel der Kommission - nur mit dem Beispiel der Kommission - nur <unk> Kosten beantragt werden kann.
Aber langfristig muß das Ziel auf Kosten der Kosten gelten.
Das bedeutet natürlich die Kosten für die Kosten nicht nur auf dem Balkan.
Deshalb müssen auch die <unk> berücksichtigt werden, die - auch wenn Herr Jarzembowski es noch nicht ganz richtig ist.
Drittens haben wir die Ausnahmeregelung für einzelne Mitgliedstaaten nicht abgeschafft worden.
Das <unk> aber wir können mit ihm leben, und ich denke, wir werden es rechtzeitig gehen.
Ich danke auch Ihnen für Ihre Unterstützung, und ich danke Ihnen auch für Ihre Unterstützung, nämlich ein bestimmtes <unk> und <unk> nämlich in einem begrenzten Ausmaß der öffentlichen Dienstleistungen können die öffentlichen Dienstleistungen natürlich nicht den wichtigsten Teil des Verkehrs beeinträchtigen. Das ist doch die wichtigste <unk> des <unk>
Außerdem ist es gelungen, die <unk> für die Bahn zu nutzen, um die <unk> für die Eisenbahnunternehmen zu nutzen, so daß die Eisenbahnunternehmen wirklich bezahlen werden.
Insgesamt halte ich es für ein <unk> <unk>
Wir können morgen nach den Abstimmungen morgen <unk>
Wir alle haben dies nicht getan.
Es sind zwei Dinge sehr wichtig.
Erstens: Die Kommissarin hat uns sehr viel dazu beigetragen, wie sie deutlich gemacht hat, daß weitere Schritte von der Kommission vorgeschlagen werden.
Wie ich bereits sagte, hoffe ich, daß sie <unk> und <unk> sind.
Der zweite Punkt, der ebenfalls von wesentlicher Bedeutung ist, müssen wir schrittweise auf ein System für die <unk> <unk> d. h. für die Straße und für die Eisenbahn und die nebeneinander der Seite erreichen.
Damit wird eine gewisse <unk> die noch <unk> ist, nämlich die Ungleichbehandlung der Schiene als <unk>
Es kann kaum mehr als gestern abend erreicht werden.
Es gibt also keine Notwendigkeit, die Angst zu <unk>
Die Bahn wird aber schrittweise und allmählich bestraft und gegebenenfalls die Unterstützung des <unk> nur die Entstehung einer Situation sein.
Aber auch die Frage der Arbeitsverhältnisse und die Arbeitszeit ist wichtig.
Auch hier ist die Behandlung unfair.
Auch hier hat sich die Kommissarin <unk> und der Rat hat bereits im Prinzip beschlossen, um die <unk> <unk> und Preise in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu beenden, um ein <unk> System der <unk> und der Preise in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu nutzen, um ein fairer System in diesem speziellen Bereich zu finden.
Natürlich muß im Schienenverkehr Investitionen getätigt werden.
Es reicht nicht aus, <unk> wir sind jetzt ein <unk> System, aber niemand <unk>
Diese Investitionen sind notwendig.
Ich sage das vor allem aufgrund der bevorstehenden Erweiterung.
Wenn die Erweiterung auf unseren Straßen viel zurückgegangen ist, wird eine Opposition Opposition.
Wenn die Erweiterung ein <unk> ist, das ein wenig <unk> ist und auch die Umwelt mit mehr Akzeptanz verbunden ist.
Das ist wie ich das <unk> das wir heute vorschlagen, daß wir ein <unk> das ein bißchen <unk> und ein bißchen <unk>
Herr Präsident, Herr Vizepräsident der Kommission! Seit 1994 habe ich schon seit 1994 eine Aussprache über die <unk> Probleme der europäischen Eisenbahnen gehört, und ich fürchte, daß viele Debatten vor dem Europäischen Parlament stattgefunden haben, und ich fürchte, daß viele Debatten vor mir eingeleitet wurden.
Obwohl wir seit Jahren über das Problem bereits seit Jahren über das Problem der Vermittlung zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat diskutieren, ist vielleicht der erste wichtiger Schritt in Richtung auf die Schaffung eines effizienten <unk> für die Schaffung eines ordnungsgemäßen neues <unk> und für die notwendige Liberalisierung der europäischen Eisenbahnen und für die <unk>
Alles in diesem Zusammenhang möchte ich alle Beteiligten anführen, denen mein Lob <unk> nämlich das Europäische Parlament und natürlich die Kommission, weil sie den Rat und natürlich auch die Kommission auffordern, sich seit Jahren an die Jahre zu wenden, die den europäischen Bürgern für den Schienenverkehr bestimmt sind.
Ich erinnere mich daran, daß zwischen den fünfzehn Minister, dem Helsinki der Europäischen Rat in Helsinki ein Kompromiß gefunden wurde, der die Liberalisierung der Eisenbahn und der neuen institutionellen Rahmen <unk>
Ich halte es für notwendig, daß das Parlament die Hilfe der Kommission mit Hilfe der Kommission zu ändern hat, denn der Gipfel von Helsinki hat einen weitaus besseren Kompromiß als den Gipfel von Helsinki erreicht.
Ich will nicht auf Einzelheiten eingehen, denn die beiden Berichterstatter, die das Thema kennen, und den ich zu den Ergebnissen des erzielten Kompromisses beglückwünschen möchte, möchte ich nur wiederholen, wie wichtig es ist, daß die <unk> der Mitgliedstaaten oder ihre Haltung in bezug auf die <unk> der Mitgliedstaaten nicht unbedingt notwendig sind.
Lassen Sie mich abschließend mit einem <unk> das sich an den Rat <unk> mit größerer Transparenz <unk> daß sie sich an die Stelle des Europäischen Parlaments beteiligen wird, so daß es sich um die <unk> und nicht nur um die <unk> sondern um den 16 Kilometer um eine halbe Stunde handelt.
Herr Präsident, zunächst möchte ich all jenen danken, die das heute Nachmittag zur Debatte stehenden Abkommen angesprochen haben, zunächst den beiden Berichterstattern, Herrn Jarzembowski und Herrn Swoboda zu beglückwünschen, der heute nachmittag die französische Präsidentschaft und Herr Swoboda heute nachmittag <unk>
Sie muß unter anderem zu anderen Gründen gratulieren, denn dank ihrer Präsenz im Vermittlungsausschuß wurde eine Reihe wichtiger Elemente geschaffen, damit das Parlament das Gefühl hatte, sich zu einem konkreten Akteur zu gelangen, nämlich der <unk> daß das Parlament das Gefühl hatte, einen Kampf über den internationalen Personenverkehr und den nationalen Güterverkehr zu verlieren.
Ich bin daher der Auffassung, daß wir eine sehr positive und konstruktive Atmosphäre haben, in der wir uns heute befassen, wie wir es heute vor uns tun können.
Zweifellos ist das Abkommen ein historischer Schritt in Übereinstimmung mit anderen Entwicklungen in Übereinstimmung mit anderen Entwicklungen, und es geht um das Parlament, wie es um die Erweiterung und die endgültige Einführung der einheitlichen Währung geht.
Herr Präsident! Dieser Beschluß ist in der Tat ein Ende des <unk> und so schnell wie seine Verwaltung und Rationalisierung des <unk>
Wir brauchen uns nicht über den Zeitrahmen zu reden, denn die Logik der Ereignisse ermöglichen uns die <unk>
Diese unabhängige Behörde ist von großer Bedeutung im Abkommen von großer Bedeutung.
Herr Jarzembowski sagte, das Ziel des <unk> muß die Kosten bezahlen.
Dies ist zwar das strategische Ziel, aber wir müssen die Eisenbahnen fördern, und deshalb sollten wir uns nicht <unk>
Zu Beginn müssen wir Anreize für den <unk> auf den <unk> haben, nicht als <unk> Methode des <unk> <unk>
Unsere <unk> im <unk> 50 % sind nicht länger als die Schiene in den USA als <unk>
Wir müssen den <unk> verbessern, und die Unternehmen müssen sich selbst im Hinblick auf die Lösung der Probleme des Eisenbahnverkehrs einsetzen.
Die Unternehmen müssen sich für eine Lösung für ihre Erzeugnisse aus dem Unternehmen stützen, und wenn das Ziel von der Eisenbahnunternehmen auf die Schiene orientiert wird.
Solange dies nicht vereinbart wird, werden wir uns alle darüber im klaren sein, daß uns die Vorschläge, die uns vor uns liegende Vorschläge darstellen, einen Vorteil für die Umwelt darstellt.
Wir müssen deshalb all jene, die dieses Abkommen geleistet haben, und wir beglückwünschen das Parlament zu seiner <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar! Der Kompromiß im Rahmen der legislativen Konsultation zwischen Parlament und Rat über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist eines der wichtigsten Ergebnisse im Verkehrssektor während der finnischen und französischen <unk>
Im Namen meiner Fraktion möchte ich den Berichterstattern, Herrn Jarzembowski und Herrn Swoboda für ihre Berichte zum <unk> sowie im Vermittlungsausschuß für die ausgezeichnete Arbeit danken, die in dieser wichtigen Frage als Durchbruch betrachtet werden können.
Unsere Fraktion befürwortet die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in der Bahn und der Liberalisierung.
Die legislative Anhörung zwischen Parlament und Rat hat zu einem guten Paket geführt, das die Aufgabe der Entwicklung des Eisenbahnverkehrs mit allem bewußt sein kann.
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs wird in Zukunft auf die Tagesordnung der Zukunft verbleiben, wie die Kommission ein zweites <unk> darstellt.
Ich halte die Sicherheit der Eisenbahn für <unk> ebenso wichtig wie bei anderen <unk>
Die Nutzung der besten Technologien wird die Sicherheit und die allgemeinen Anwendung des <unk> sein.
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist von wesentlicher Bedeutung für die Lösung der Probleme der <unk>
Es geht um das Problem sowohl der Straßenverkehr als auch der <unk>
Aber gleichzeitig müssen wir dafür sorgen, daß die transeuropäischen Netze auch auf mittlere und abgelegenen Regionen ausgedehnt werden.
Auch hier ist die Umwelt auch <unk> für die Entwicklung des Eisenbahnsektors.
Wir müssen in Zukunft genau beobachten, wie dieses <unk> in der Praxis umgesetzt werden muß, und es muß auch noch weitere Liberalisierung in Betracht gezogen werden.
Besondere Aufmerksamkeit muß auf die Koordinierung verschiedener Verkehrsträger sowie das gesamte Funktionieren des Netzes bedacht werden.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Berichterstatter, <unk>
Es wurde viel Arbeit getan, und wie Sie wissen, haben die Fraktion der Grünen die Entwicklung des <unk> am Herzen.
Das gilt sowohl für den öffentlichen Verkehr als auch für <unk>
Schließlich müssen wir Maßnahmen ergreifen, um die Entwicklung von Eisenbahn, <unk> und <unk> unter anderem auf die Liberalisierung in diesem Fall zu fördern.
Ich möchte darauf hinweisen, daß es eine Pflicht ist, in der es um einige Formen der Liberalisierung geht, um die Sicherheit und die sozialen Aspekte zu überwachen und die Liberalisierung zu überwachen.
Wir sind in gewisser Weise für effiziente Verkehr, aber wir sind vor allem für umweltfreundliche <unk>
Ich möchte eine kritische Bemerkung machen, und das ist die Tatsache, daß die ökologischen Vorteile des Schiene im Vergleich zum Straßenverkehr nicht leicht sind.
Dies kann aus einem einfachen einfachen Grund gestellt werden.
Das Parlament hat Beschlüsse über die Euro und die Grenzwerte für eine <unk> Flotte getroffen und Grenzwerte für eine <unk> die schnell ermittelt wird, und jetzt müssen wir uns rasch um die <unk> und die Effizienz des Eisenbahnverkehrs rasch verbessern.
Ansonsten wird der Vorteil der letzten Zeit nicht mehr gelten.
Die Forschung hat inzwischen ausreichend verwendet.
Vor diesem Hintergrund halte ich es für fair, uns zu sagen, wir haben Anfragen und Antworten in diesem Zusammenhang zu beantworten - und ich möchte jetzt wünschen, daß ein politisches <unk> noch erforderlich ist.
Wir haben die politische Entscheidung gefaßt, aber wir wollen jetzt den Sektor sehen, daß es darum geht, eine weitere Entwicklung zu entwickeln.
Herr Präsident! Meine Fraktion ist daran interessiert, unnötige <unk> im Eisenbahnsektor zu nennen.
Im übrigen wollen wir im Hinblick auf die Umwelt, die Sicherheit und die Arbeitsbedingungen der Umwelt, <unk> Sicherheit und Arbeitsbedingungen begrüßen, die gegenwärtig auf die Schiene <unk> werden.
Diese Beseitigung kann am besten durch solide Vereinbarungen zwischen den Mitgliedstaaten der EU erreicht werden.
Aus diesem Grund haben wir den vom Rat im Dezember 1999 geschlossenen Abkommen zum Abschluß der finnischen Präsidentschaft angenommen.
Diese Abkommen wurden für die Bereitstellung von <unk> und für ausreichende Ausnahmen und <unk> bereitgestellt, um eventuelle Nachteile zu beseitigen.
Leider war die Mehrheit des Parlaments der Auffassung, daß diese Regelung nicht ausreicht und die Liberalisierung und Privatisierung stärker verbessert werden sollte.
Diese Stellungnahme ergibt sich in gewisser Weise mit einer <unk> <unk> die zu einem neoliberalen Widerspruch zwischen öffentlichen Dienstleistungen, öffentlichen Unternehmen und <unk> vor allem in den Bereichen <unk> Schiene und <unk> geführt hat.
Diese Unternehmen könnten uns zeigen, daß wir unsere Wirtschaft in einer demokratischeren und weniger <unk> Weise organisieren.
Die Schiene betrachtet die Schiene als ein <unk> <unk> mit <unk> und <unk> Gewerkschaften,
Aber die Alternative könnte zu Chaos und zu einem <unk> der Interessen und zu neuen Monopole führen.
Die Liberalisierung könnte natürlich dazu dienen, private Unternehmen zu mehr Freiheit und mehr Möglichkeiten zu <unk> aber das bedeutet keine Garantie für eine umweltfreundlichere <unk>
Auf der anderen Seite könnte man sich erhebliche Nachteile für ihre Mitarbeiter und für die demokratische Politik hinsichtlich ihrer künftigen Verkehrspolitik leisten.
In diesem Fall war meine Fraktion eher an der Seite des Rates als die Mehrheit dieses Parlaments.
Wenn es also um meine Fraktion ginge, dann hätte diese Vermittlung nicht stattgefunden hätte.
Dennoch habe ich daran teilgenommen, daß <unk> Positionen ein gutes Ergebnis ausgelegt werden, und daß es auch keine gute Idee für den finnischen Kompromiß gibt.
Obwohl ich gegen die von dem Parlament am 22. November verabschiedeten Richtung gestimmt habe, habe ich die Delegation des Parlaments zu einem Kompromiß zu einem Kompromiß gestimmt.
Wenn die Ergebnisse erreicht worden sind, habe ich mich bei der Abstimmung über dieses Verfahren der Stimme enthalten, ebenso wie die Mehrheit meiner Fraktion morgen bei der Schlußabstimmung anwesend ist.
Das Ergebnis dieser Vermittlung wird zu einer größeren Liberalisierung führen als wir für <unk> aber nicht einmal das <unk>
Ich befürchte allerdings, daß dieses Vermittlungsverfahren bald durch Liberalisierung von der Europäischen Kommission verzögert, die noch weiter gehen und die meine Fraktion nicht zustimmen kann.
Herr Präsident, Frau Vizepräsidentin, meine sehr geehrten Damen und Herren! Eine radikale Reform der Bahn war absolut notwendig, um die derzeitige Tendenz zu bekämpfen, die sich leider mit einer negativen Auswirkung auf die Eisenbahn und damit zu tun hat.
Aber über diese Realität hinaus handelt es sich jedoch um einen Verstoß gegen die endgültige Vorschläge in diesem Bericht weit über die Vorlage von <unk>
Das einzige Problem ist aber nicht die drei fünf oder sieben Jahre.
Wir haben noch immer eine große Sorge, und das ist der Wunsch mancher Redner zum Ausdruck gekommen.
Für uns ist das nicht hinnehmbar.
Wir sollten als diese Liberalisierung der Güter sowohl auf lokaler Ebene als auch auf der sozialen Kohäsion negative Auswirkungen auf die lokale Ebene haben, insbesondere wenn die Dienstleistung nicht mehr für das Konzept eines umfassenden <unk> und die Idee eines <unk> für die Bevölkerung ist.
Darüber hinaus ist eine wichtige Voraussetzung für die Weiterführung des öffentlichen Dienstes nicht von wesentlicher Bedeutung für die Weiterführung des öffentlichen Dienstes des <unk> die einen Teil des gleichen Verfahrens darstellen.
Kurz gesagt, wird diese vollständige Liberalisierung der Eisenbahn für den Begriff des öffentlichen Dienstes, so wie beispielsweise der Fall des <unk>
Ich befürchte, daß es sich dann um die <unk> handelt, die sich dann automatisch gegen das <unk> einer öffentlichen Dienstleistung richten.
Werte Kolleginnen und Kollegen, das gleiche gilt für die Sicherheit.
Natürlich muß die Infrastruktur sicher sein und müssen die Behörden, aber die Betreiber können nicht einen <unk> und einen <unk> Wettbewerb führen, ohne die <unk> oder einen schweren Unfall, der alles getan hat.
Wenn wir endlich die Notwendigkeit einer europäischen Investition erkennen können, dann sind wir die Notwendigkeit einer <unk> für die Beibehaltung der Eisenbahn nach wie vor äußerst besorgt.
Wir hoffen, daß die Umsetzung der nächsten Etappen bei der Umsetzung der nächsten Etappen noch andere Möglichkeiten vorhanden ist, die und müssen <unk>
Herr Präsident, es ist <unk> daß wir sehr viele Zahlen <unk>
Denn zum Beispiel wird das <unk> <unk> was wir spät erreichen wollen.
Leider kann man auf unseren Zug <unk>
Das Paket von drei Vorschlägen für die <unk> für die wir morgen abstimmen werden, ist längst überfällig.
Das endgültige Ergebnis der langen Verhandlungen im Vermittlungsausschuß ist eigentlich in zehn Jahren zu spät.
Die Statistiken zeigen das Wort.)
Der Anteil des <unk> in den letzten Jahren wurde in den letzten Jahren erheblich gesunken.
Wenn wir fordern, daß wir den Binnenmarkt für den Güterverkehr 1970 und den Binnenmarkt in <unk> schaffen wollen, dann sind wir natürlich das Jahr 2001, was wir jetzt mit einem <unk> <unk> auf dem unsere Zug <unk>
Die Einführung einer Frist von 2003 für die <unk> des transeuropäischen <unk> ist zwar in vollem Gange.
Wenn Sie der Meinung sind, daß die Frage der Gerechtigkeit des <unk> auf der Schiene nicht einmal auf der Schiene erfolgen konnte, ist dies ganz klar und deutlich nicht einmal auf ein anderes Gebiet gekommen.
Das ist auch eine bessere <unk>
Wir dürfen nicht übersehen, was auf der Grundlage positiver Ergebnisse erreicht wurde.
Die Schaffung unabhängiger Regulierungsbehörden macht also zumindest den Stein für einen stärkeren Wettbewerb, und wir können nur hoffen, daß die erforderlichen Reformen nicht auf die <unk> <unk>
Die <unk> für bestimmte Mitgliedstaaten sind nach vielen <unk> und <unk> - und nicht auch das kleine Land von Luxemburg - nur für den Nutzen der wirklichen peripheren Länder und zumindest für das Projekt zur Verbesserung der Eisenbahn und des <unk>
Die Interoperabilität ist der nächste Punkt für die Tagesordnung, und wir werden die Punkte stärker abhängen.
In gewisser Phase wird es allen europäischen Eisenbahnunternehmen für Europa und nicht nur auf den Straßen Europas geben.
Wir dürfen die Hoffnung nicht aufgeben, und deshalb möchte ich Ihnen einen großen Dank an die Berichterstatter und die Frau Kommissarin, dessen gemeinsamen Anstrengungen hier bereits angesprochen haben, und für die sie zu Recht <unk>
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Herr Kommissar!
Meiner Ansicht nach sind die Bürger Europas die <unk>
Wenn wir dieses Vermittlungsverfahren erfolgreich durchführen, dann werden wir auch die Möglichkeiten haben, eine bessere Umwelt in Europa zu schaffen, und in dieser Weise sind wir alle Bürger.
Ich sehe die Umwelt als einen wichtigen Grund, weshalb wir die Probleme im Zusammenhang mit den Eisenbahnen <unk>
Wir wissen, daß der Straßenverkehr auf Kosten des Schienenverkehrs wächst und es seit langem getan hat.
Diese Entwicklung muß gestoppt werden.
Wichtig ist auch, daß wir Möglichkeiten schaffen, um die Formen der Verkehrsträger zu schaffen, damit zum Beispiel auf der Straße und auf den Schienenverkehr geschaffen werden kann.
Ein weiteres Problem ist natürlich die hohe <unk> die einen wirksameren Schienenverkehr unterbreitet haben.
Die <unk> der Bahn ist ebenfalls zu spät.
Ich denke, wir haben zu Recht ein gutes Vermittlungsverfahren erreicht. Auch wenn man sich zuweilen wiederholen könnte, wäre es noch einmal möglich.
Was die <unk> betrifft, so halte ich dies auch für ein guter Vermittlungsverfahren, so daß es möglich ist, die Betreiber <unk> zu <unk>
Das ist in Europa, in dem es um weite Strecken geht.
Das <unk> der im Rahmen des Vermittlungsverfahrens bezahlt werden soll, ist auch ein wichtiger Faktor dafür, weil es wichtig ist, das Vertrauen in die Eisenbahn und in der von uns festgelegten Lösung zu schaffen.
Ich denke, wir haben ein gutes Ergebnis und möchte allen Beteiligten danken.
Abschließend hoffe ich, daß wir alle darauf achten können, daß sie in die Tat umgesetzt wird.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zeit der Eisenbahn in Europa erfolgt derzeit erst vor <unk>
Es ist schon höchste Zeit, daß wir den europäischen Eisenbahnsektor angemessen und vor allem für diese Aufgabe <unk>
Vielleicht können wir die Erwartungen aller Bürgerinnen und Bürger erreichen, und die Verlagerung des <unk> auf die Schiene ist und sind der Ansicht, daß die Verlagerung des <unk> auf Schiene ausgerichtet ist.
Das Vermittlungsverfahren zu dem, was als <unk> <unk> bezeichnet wurde, haben wir eine Grundlage geliefert.
Zur Zeit müssen umfangreiche Investitionen für die Bahn erreicht werden, um unsere Erwartungen zu erfüllen und die <unk> zu bekämpfen, die die Lärmbelästigung und die Reduzierung von Treibhausgasen zur Reduzierung der Emissionen bedeuten.
Ich werde Sie weiterhin an die alarmierenden Prognosen verweisen, die von Wissenschaftlern über das Klima der Klimaveränderungen in hohem Maße verursacht werden.
Die <unk> werden in einem rascheren Tempo als <unk> <unk>
Obwohl wir die Entscheidung auf dem Gipfeltreffen <unk> begrüßen wir die Schaffung einer neuen Eisenbahn zwischen <unk> und <unk> die Europäische Union muß in ihren <unk> weit abweichen.
In einigen Fällen bleibt die Frage, ob es besser ist, eine neue <unk> aufzubauen, anstatt die Eisenbahn zu schaffen.
Ich denke dabei speziell an den <unk> <unk> das sogenannte <unk> Projekt <unk>
Die Europäische Union muß dazu führen, daß die Eisenbahn die Möglichkeit hat, die Bahn sowohl für die Bürger als auch für die natürliche und auch die natürliche Nutzung der Güter zu <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Zu diesem Kompromiß ist es positiv, daß die Hindernisse für den grenzüberschreitenden Güterverkehr in absehbarer Zeit fortgesetzt werden können, die unsere Chancen auf die Schiene auf die Schiene auf die Schiene auf den Schienenverkehr verbessern.
Bei der Harmonisierung muß unser Prinzip der Schaffung eines wirklich wirklich funktionsfähigen Wettbewerbs auf dem Wettbewerb ermöglicht werden, indem man mit vergleichbaren Kosten Rechnung tragen kann.
Aber dann ist es mehr als eine Diskussion über den Wettbewerb als eine Debatte über die <unk> und <unk> und <unk> der Nachhaltigkeit, der Qualität und der Dienstleistung.
Warum sollten sich mehr Anbieter bei der öffentlichen <unk> noch besser <unk>
Wir haben die Pflicht, uns zu erklären, was wir mit öffentlichen Dienstleistungen verstehen, und ob sie unserer Meinung nach besser durch öffentlich Personal als privaten Betreiber oder weniger <unk> sind.
Ich glaube, daß die gleichen Bedingungen für alle Menschen in jedem Fall nicht <unk> werden können.
Für private Unternehmen müssen private Unternehmen ein Hindernis oder Boden sein.
Die <unk> des <unk> können in Gebieten, in denen es um die sozialen Gründe geht, in den Bereichen <unk>
Es wird nicht sein, daß die Gewinne des privaten Sektors und der Verluste durch die Gesellschaft <unk> werden.
Was wir brauchen, ist für die öffentliche und private <unk> in einem europäischen Binnenmarkt ein Ansatz erforderlich.
Dazu bedarf es gemeinsamer <unk>
Die Erfahrungen zeigen, ob die junge Liberalisierung der europäischen Bahn bessere Dienstleistungen für den Schienenverkehr bedeuten wird.
Einige Mitgliedstaaten haben bereits umfassende Liberalisierung mit sehr getrennten Ergebnissen umgesetzt.
Deutschland - ich bedaure, diese stammen aus der Deutschen <unk> - das ist ein vortreffliches Beispiel dafür, wie nicht dazu steht.
Die <unk> in der <unk> wurden auf regionaler Ebene grob <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und drastische Kürzungen im <unk>
Das hat nichts mit dem Austausch von Dienstleistungen für die Bürger zu tun.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Mit der großen Mehrheit der Abgeordneten dieses Parlaments glaube ich, daß die Ergebnisse des Vermittlungsausschusses über die Berichte über das Eisenbahnpaket vielleicht ein großer Schritt in Richtung auf die Öffnung des Binnenmarkts in den internationalen Güterverkehr ermöglicht.
Die Berichte von Herrn Swoboda und Herrn Jarzembowski haben das <unk>
Die Trennung von <unk> von denen der Betrieb von Infrastrukturen aus der Infrastruktur ist eine Voraussetzung für die Liberalisierung der europäischen Eisenbahnen.
Ich möchte allen Dank für die schwierig danken, aber letztendlich auch die im Vermittlungsausschuß geleisteten Arbeit im Vermittlungsausschuß geleisteten Arbeit.
Wie aus allen anderen Bereichen bereits auf der Liberalisierung der Liberalisierung hervorgeht, wirkt sich der Wettbewerb positiv aus.
Auf dem <unk> sind die Vorteile für alle Seiten angebracht und sichtbar.
Wenn die europäische Bahn ihre eigene Position gegenüber anderen Verkehrsträgern verbessern kann, so wird dies vor allem auf der Umwelt eine positive Auswirkung auf die Umwelt haben, und dies wird auch die Lösung der schweren Probleme der Straßenverkehr unterstützen.
Um diese Ziele zu erreichen, kann man den Wettbewerb nicht in den jeweiligen nationalen Grenzen <unk>
Man muß sich einer gemeinschaftlichen Grundlage <unk>
Nur so wird die Bahn eine echte Alternative sein.
Das Parlament hat einen großen Erfolg bei der Erreichung dieses Ziels <unk>
Die gleichen Bedingungen müssen für den Personenverkehr gelten.
Die Probleme, die aus den anderen Verkehrsträgern aus den anderen Verkehrsträgern stammen, sind beispielsweise nicht nur durch schwere Nutzfahrzeuge sondern auch für den Personenverkehr nicht nur durch schwere Nutzfahrzeuge verursacht.
Die Bahn kann nur dann am <unk> arbeiten, wenn es eine <unk> Alternative ist, und was bedeutet, daß diese Tage eine internationale <unk> und <unk> ist.
Wenn die Bahn selbst diese große Herausforderung ist, hat sie alles in jeder Hinsicht <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wenn wir wirklich die Umwelt verbessern wollen, dann sollten wir den Druck unserer europäischen Eisenbahn auf den Druck legen, den wir unseren europäischen Straßen <unk> sollten.
Erstens: Die Verantwortung für die Verwaltung der Infrastruktur und des <unk> muß völlig getrennt von der unabhängigen Nutzung der Betreiber und der unabhängigen Nutzung der Betreiber und der Nutzer in Einklang gebracht werden, wobei die Bahn mit anderen Verkehrsträgern integriert wird.
Drittens: Solange es <unk> <unk> gibt, so muß man die <unk> <unk>
Die Kosten für einen längeren <unk> dürfen nicht aufgestockt werden, wenn wir die derzeitige Situation wirklich ändern wollen, wenn wir die derzeitige Situation korrigieren wollen, die Kosten für die <unk> zu erreichen.
Herr Präsident, wir alle wissen, daß der Schienenverkehr eine wichtige Rolle bei der ordnungsgemäßen Entwicklung der menschlichen Tätigkeit der Menschen und einer nachhaltigen <unk> spielt.
Deshalb glaube ich, daß wir mit den Ergebnissen des Vermittlungsverfahrens zwischen dem Europäischen Parlament und dem Rat zufrieden sind.
Dieser Kompromiß ist den Wettlauf um die Öffnung der Märkte und die Öffnung des Wettbewerbs in den <unk> für Waren und Passagiere bei der Erreichung des wirtschaftlichen <unk> und der Bediensteten in diesem Sektor.
Der Bericht wird den Plan zur Liberalisierung des Schienenverkehrs und insbesondere der <unk> in erster Linie auf der Grundlage der <unk> übertragen.
Wenn dies angenommen wird, besteht die Gefahr, daß die Eisenbahn gefährdet wird.
Es hätte jedoch noch andere Möglichkeiten geben.
Selbst wenn historische und nationale Unterschiede eine Koordinierung der öffentlichen Eisenbahn auf europäischer Ebene haben, ist kein <unk> semantischer <unk>
Und darüber hinaus fordern die <unk>
Im Rahmen eines gemeinsamen <unk> müssen die europäischen Dienstleistungen geschaffen werden.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr Präsident, Herr Jarzembowski hat in seiner Begründung darauf hingewiesen, daß wir den Schienenverkehr stärken und die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn stärken müssen, um die Börsenkurse ihres Anteils in den letzten 15 Jahren <unk>
Er deutet darauf hin, daß die Mitgliedstaaten bei der Umsetzung der Trennung von <unk> von denen der Betrieb von <unk> und <unk> wenig Fortschritte erzielt worden sind, in den meisten Ländern des <unk>
Im Vereinigten Königreich könnten erhebliche Argumente für die ehemalige Regierung der ehemaligen konservativen Regierung zuteil werden, daß eine Politik der derzeitigen <unk> fortgeführt wurde.
Doch im Oktober vorigen Jahres kam der <unk> <unk> an der <unk> an der ich vertrete in diesem Parlament eine <unk>
Vier Menschen haben ihr Leben und viele <unk> <unk>
Die <unk> haben sich vor der Nähe der <unk> <unk>
Es scheint, daß die Infrastruktur im November 1999 über die <unk> der Schiene und einen weiteren Bericht im Januar 1999 in Kenntnis gesetzt wurde.
Es wurden keine <unk> Maßnahmen ergriffen.
Der britische <unk> Herr <unk> hat gesagt, es gebe keine öffentliche Bedeutung.
Aber die Abgeordneten der <unk> die <unk> die <unk> und die <unk> lassen sich eventuell mit dem Unglück <unk>
Ich möchte mich an den Herrn Kommissar, der mir bekannt ist, die Einzelheiten dieses speziellen Ausschusses kennen und ich hoffe, daß es in der Europäischen Union nicht gelungen ist, und ich hoffe, daß sie vielleicht auf die Folgen des <unk> vielleicht noch einmal auf die Folgen der <unk> eingehen.
Im Vereinigten Königreich gab es ein <unk> für unsere Eisenbahn und hat das Vertrauen der Verbraucher in das System der Schiene <unk> die gewaltige finanzielle Investitionen verursacht und die Arbeiten im Rahmen des <unk> für den Zeitraum des Vereinigten Königreichs im Rahmen des Programms 2000-2006 in Gang gesetzt haben.
Ich hoffe sehr, daß der Herr Kommissar die entsprechenden Behörden im Vereinigten Königreich unterstützen kann.
Das ist nicht nur ein <unk>
Sie hat Auswirkungen auf die europäischen <unk> was den <unk> betrifft.
Das <unk> kann auch im <unk> erfolgen, und ich freue mich auf meine Diskussionen mit dem Kommissar zu dieser äußerst wichtigen Entwicklung.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Zunächst möchte ich meine Genugtuung über das endgültige Ergebnis des Vermittlungsverfahrens und fast all all jene, die bereits genauso verstanden haben, zum Ausdruck bringen.
Es muß klar sein, daß diese Initiative zur Förderung der Eisenbahn und des <unk> der Bahn dient, indem sie sich auf den neuen Stand der Entwicklung des 21. Jahrhunderts auswirken und die <unk> und die <unk> der <unk> und der <unk> des <unk> und der <unk>
Ich glaube, wir haben am 22. November letzten Jahres einen wichtigen Schritt in diese Richtung unternommen.
Die Entscheidungen, die wir heute beschließen, zielt darauf ab, die Qualität des Dienstes zu verbessern.
Im Gegensatz zu den Standpunkten einiger meiner Kolleginnen und Kollegen bin ich der Meinung, daß das Problem des Schienenverkehrs heute nicht öffentlich sein sollte, wenn es öffentlich sein soll, öffentlich oder <unk>
Das Problem besteht darin, daß es nicht funktioniert.
Lassen Sie uns das klarstellen.
Es wäre sicherlich möglich, über einige der von uns eingereichten Maßnahmen zu diskutieren, wenn wir es mit einem <unk> zu tun haben.
Das Problem besteht darin, daß die gegenwärtigen Situation aufgrund der derzeitigen Situation durch öffentliche Unternehmen durch öffentliche Unternehmen durch ein Monopol in der Region der Union gewährleistet ist.
Sie funktioniert einfach nicht in der gegenwärtigen Lage der <unk> und <unk> nationalen <unk>
Was wir erreichen, ist eigentlich eine Änderung - ich komme bis jetzt zu einem <unk> Wandel -, in dem die Bahn <unk>
Liebe Kolleginnen und Kollegen, was wir heute mit dieser Debatte erreicht haben, und wie ich hoffe, werden wir morgen für den vereinbarten Text stimmen, nämlich nicht nur die Öffnung des <unk> sondern eine neue und andere <unk>
Wir sind dabei, ein europäisches Eisenbahnwesen einzurichten, das noch nicht die Ersetzung von 15 nationalen <unk> ersetzen darf.
Es ist eine <unk> Änderung, und wir müssen uns bewußt sein, was wir erreichen wollen.
Einige haben darüber beklagt, daß wir zu viel Zeit dafür eingesetzt haben, andere Dinge zu <unk>
Ich möchte Ihnen sagen, daß wir alle noch einmal einen Schritt nach vorn tun könnten, aber es ist gut zu sagen, daß es in der kurzen Zeit - nur um ein Jahr -, seit ich die Verantwortung für diesen Bereich <unk> und der gesamte Prozeß beschleunigt hat.
Darüber hinaus hat das Mitentscheidungsverfahren besonders gut gearbeitet, und ich möchte insbesondere dem Parlament für die Arbeit der Arbeit im Zusammenhang mit Herrn Imbeni und den Berichterstattern, Herrn Swoboda und Herrn <unk> danken.
Ich möchte aber auch der finnischen Präsidentschaft für ihren Beitrag danken, und zwar besonders für den französischen Vorsitz, in diesem Fall war der französische Verkehr <unk>
Es wurde vorgeschlagen, dies zu erreichen, um unser Ziel im Gegenteil zu erreichen, das wir im Gegenteil dazu beigetragen haben, daß wir uns heute der Meinung sind.
Bedenken wurden zum Ausdruck gebracht worden.
Es liegt auf dem europäischen Schienennetz vor, daß wir gegenwärtig über die gegenwärtigen Grenzen der Union hinaus hinaus hinaus erweitert werden.
Die <unk> bilden die gesamte Konstruktion des gesamten Netzes und hat zu Recht geführt, wie Herr Jarzembowski zu Recht darauf hingewiesen hat.
Viele von Ihnen haben diese Frage angesprochen.
Das Weißbuch wird die Frage der <unk> <unk> für die Infrastruktur angesprochen.
In diesem Zusammenhang sollen die Schlußfolgerungen des Berichts von Amsterdam in das Weißbuch aufgenommen werden, und ich danke dem Parlament dafür.
Lassen Sie mich hinzufügen, daß wir neben der Diskussion über die Fortschritte noch einmal diskutieren und heute morgen mit dem Straßenverkehr beschäftigen werden, und wir müssen uns für die Zukunft einsetzen.
Ich muß Herrn Swoboda versichern, daß die von ihm angesprochenen Maßnahmen auf einen fairen Wettbewerb zwischen den Verkehrssicherheit und den Straßenverkehr sowie den Straßenverkehr und anderen Arten von Verkehr gerichtet sind.
Darüber hinaus wollen wir in diesem Jahr die Richtlinie über die Sicherheit der Eisenbahn vorlegen.
Ich werde Ihre Unterstützung in bezug auf die Annahme der Richtlinie über Interoperabilität auf Ihre Unterstützung lenken, die der nationalen Güterverkehr und den internationalen Personenverkehr auf dem Markt vorgelegt werden soll, wie ich behauptet habe, die Mitteilung der nationalen <unk> und der internationalen Personenverkehr auf den Markt <unk>
Noch vor Ende des Jahres sollte die Mitteilung noch vor Ende des Jahres abgeschlossen werden, wobei wir die Annahme einer neuen Richtlinie zur Änderung des Zugangs zum nationalen Güterverkehr und des internationalen <unk> <unk>
Darüber hinaus wird es eine Änderung der Richtlinie 96/48/EG über die Interoperabilität des europäischen transeuropäischen Eisenbahnsystems geben.
Wie ich bereits sagte, werden wir noch vor Ende des Jahres ein zweiter <unk> das vor Ende des Jahres vorgelegt haben, und ich hoffe, daß es schnell möglich wird.
Die Sicherheit ist ein wesentlicher Faktor für die Verbesserung der Umwelt - sowohl die Bürger als auch die Bürger - auf einige der hier angesprochenen Fragen eingehen.
Es wurde von Privatisierung, denn die Liberalisierung wird darauf hingewiesen, daß die öffentlichen Dienstleistungen nicht gewährleistet werden.
Wir dürfen das Problem nicht <unk> meine Damen und Herren.
Heute beschäftigen wir uns heute mit einem transeuropäischen Netz und einem transeuropäischen <unk> ein <unk> und dafür zu sorgen, daß die europäischen Betreiber auch öffentlich oder öffentlich zugelassen werden.
Niemand geht außerdem über Privatisierungen von <unk>
Es geht nicht um Privatisierung der Betreiber und vor allem nicht um die Infrastruktur.
Im Gegenteil werden Investitionen in der Infrastruktur gefordert.
Die Situation ist in einigen Ländern kein einziges Euro in Infrastruktur in den zurückliegenden dreißig Jahren.
Grenzüberschreitende Bestimmungen werden dafür sorgen, daß diese Sicherheit nicht nur den <unk> sondern auch für die <unk> gesichert werden kann.
Um noch einmal meine Vorredner zu bekräftigen, ist die öffentliche Dienstleistung leider nicht ordnungsgemäß versichert worden, und deshalb sind wir bemüht, sie zu verbessern.
Vor kurzem hat Herr Ortuondo gesprochen und stellte fest, daß zwei weitere Themen auf dem intermodalen Verkehr <unk> und andere Formen des Verkehrs miteinander zu diskutieren.
Ich habe heute morgen eine Presse gelesen, in der es sich um den <unk> handelt, in dem es um das Weißbuch geht, was bedauerlich ist, was bedauerlich ist.
Derartige Dinge sind immer <unk>
Die Situation, die wir mit dem Verlust des Luftraums gefährden müssen, ist eindeutig, um 40 % der Nachfrage nach den Güterverkehr in den nächsten zehn Jahren nicht alle davon abzuhalten, auf den Straßen zu gehen.
Sie muss auf <unk> <unk> werden als der Straße erhöht werden, um Wachstum, Beschäftigung und Beschäftigung der Bürger der Europäischen Union zu garantieren.
Das kann durch konkrete Maßnahmen erreicht werden.
Natürlich muß sie durch eine gemeinsame Untersuchung der verschiedenen Verkehrsträger unter ihnen ergänzt werden, denn <unk> und <unk> wird das Ergebnis eines effizienteren Systems sein, das unsere Wirtschaft und unsere Bürger zugute kommen wird.
Beziehungen zu bestimmten Industrieländern
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0042/2000) von Frau McKenna im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über die Durchführung von Projekten zur Förderung der Zusammenarbeit und der Handelsbeziehungen zwischen Nord und den <unk> der EU und den <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, Herr Kommissar und Mitglieder der Kommission! In dieser späten Stunde möchte ich Ihnen sagen, daß ich Ihnen eine kurze Bemerkung zum Vorschlag der Kommission für eine Verordnung des Rates über die Durchführung der Projekte zur Förderung der Zusammenarbeit und der kommerziellen Beziehungen zwischen der EU und den <unk> der EU und mit meinem Bericht über das Thema <unk>
Abgesehen von der <unk> Formulierung des <unk> die die Industrieländer und die <unk> nicht in allen <unk> der Welt, sondern nur derjenigen, mit denen wir keine Freihandelsabkommen haben, möchte ich der Kommission für ihren Vorschlag für eine Verordnung danken.
Meiner Ansicht nach ist dies nicht der einzige Bereich, in dem es um eine gute Arbeit ging.
Deshalb möchte ich die Gelegenheit nutzen und den Dank an die Kommission für die gute Zusammenarbeit danken.
Der Vorschlag der Kommission für eine Verordnung des Rates besteht darin, einen festen rechtlichen und finanziellen Rahmen zu schaffen, um Maßnahmen unter den verschiedenen bilateralen Abkommen zwischen der EU und den sechs <unk> zu untermauern.
Diese Maßnahmen werden gegenwärtig von einer Reihe von Haushaltslinien finanziert werden, und einige müssen wie <unk> oder <unk> durchgeführt werden, weil sie aufgrund einer Rechtsgrundlage für den Haushalt eine Rechtsgrundlage für den Haushalt <unk>
Mit der Erarbeitung dieses Richtlinienvorschlags ist die Kommission jetzt eine Rechtsgrundlage geschaffen.
Der Vorschlag der Kommission zielt vor, daß die Mitgliedstaaten die Hauptlast für <unk> Zucker, <unk> <unk>
Die Gemeinschaft ist also auf Maßnahmen zu Maßnahmen, die die Anstrengungen der Mitgliedstaaten und anderer Organe der Europäischen Union ergänzen, und - wie wir es stets betonen - die Stärkung der Anstrengungen der Mitgliedstaaten und anderer <unk>
Der Vorschlag enthält regelmäßige Berichte in Zukunft des Europäischen Parlaments und des Rates.
Wir haben ihn in mehreren Sportarten Änderungen eingereicht, und haben auch der Auflage, daß die Verordnung Ende Dezember 2005 auslaufen soll.
Des weiteren habe ich einen Änderungsantrag eingebracht, den ich hoffe, daß die Kommission und der Rat die Kommission unterstützen, die Kommission bis zum Jahr 2003 einen neuen Vorschlag vorzulegen.
Das würde auch das Dilemma lösen, das wir noch anregen, nämlich daß wir in unserem Vertrag keine positive Definition der Wettbewerbspolitik haben, sondern wir nur in einer negativen Form der Wettbewerbspolitik definieren.
Ich wäre dankbar, wenn die Kommission diese positive Definition in Zukunft nutzen könnte.
Ich halte das Verfahren für sehr gut <unk> und in diesem Zusammenhang möchte ich auch die Kommission bitten, immer wieder zu berücksichtigen, daß das Parlament die gegenwärtige Formulierung von Artikel <unk> nicht zufrieden ist.
Das sollte Sie, Herr Kommissar Patten, aber ich gehe davon aus, daß Sie sich natürlich mit dem Standpunkt des Parlaments bewußt sind.
Im übrigen wäre ich auch dankbar, wenn Sie Ihre Haltung in dieser neuen Formulierung enthalten, d. h. Ihre Haltung in bezug auf den eines der Länder, nämlich die USA, die Sie jetzt vorgelegt haben, sehr umfassende Nachrichten über unsere Beziehungen zu den Vereinigten Staaten haben.
Ich möchte auch die <unk> die derzeit in der Kommission stattfinden.
Mit den für diese Haushaltslinie vorgesehenen Projekte gehören auch Projekte zur Förderung der <unk> Programme und Programme zur Förderung der <unk>
Zu diesen zählen die genannten Programme zu den USA, vor allem in den <unk>
Abschließend möchte ich noch einmal für alle <unk> in bezug auf die verschiedenen Länder danken, die Sie in bezug auf die einzelnen Länder <unk>
Es wäre schön, wenn Sie daraus Schlußfolgerungen ziehen könnten, und schauen Sie, was Sie meinen, auf Programme mit anderen Ländern zu <unk> was in Ihrer Meinung nach nicht als erfolgreich angesehen werden kann oder was man sich nicht als erfolgreich erwiesen hat.
Wenn Sie diese Revision durchführen können, dann haben wir eine ausgezeichnete Grundlage für eine Politik der Handelspolitik und <unk>
Im Lichte der Globalisierung und der nächsten Welt werden Sie dann eine ausgezeichnete Grundlage geliefert.
Ich danke Ihnen nochmals für das <unk>
Herr Präsident, eine Reihe von bestehenden Haushaltslinien haben sich als nützlich erwiesen.
Allerdings fordern die immer mehr Herausforderungen vor den europäischen Unternehmen einen <unk> festgelegt und für eine einheitliche Haushaltslinie sowie für eine einheitliche Haushaltslinie sowie für die von den Mitgliedstaaten durchzuführenden Aktivitäten der Mitgliedstaaten.
Die von der Kommission vorgeschlagene Verordnung ist daher sehr <unk> und der ausgezeichnete Bericht von Frau <unk> möchte ich im Namen meiner Fraktion zu ihrer Arbeit beglückwünschen und den ausgezeichneten Bericht der Kommission zu ihrer Arbeit beglückwünschen.
Meine Fraktion hat auch eine Reihe von Änderungsanträgen zu diesem Vorschlag eingereicht.
In erster Linie ging es um die Beschlußfassung mit dem Europäischen Parlament in der Programmplanung und um die Definition der verschiedenen <unk> die in den <unk> durchgeführt wurden, eine größere Transparenz für die Tätigkeiten der Europäischen Union und die assoziierten Länder, die im Zusammenhang mit den Programmen der Zusammenarbeit und der kommerziellen Beziehungen im Zusammenhang mit den Programmen der Zusammenarbeit und der kommerziellen Beziehungen im Zusammenhang mit den Programmen der Zusammenarbeit und der kommerziellen Beziehungen im Zusammenhang mit den Programmen der Zusammenarbeit und der kommerziellen Beziehungen im Zusammenhang mit den Programmen der Zusammenarbeit mit Zusammenarbeit und kommerziellen Beziehungen in den
Insbesondere hat meine Fraktion die Kommission aufgefordert, eine entsprechende Dokumentation zu unterbreiten.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß das Parlament diesen Bericht nicht zustimmen konnte - der Bericht der Kollegin im Dezember letzten Jahres in der Tagung des vergangenen Jahres in Kraft getreten ist - in Kraft getreten sein konnte, sobald das Programm vorgesehen ist.
Hoffen wir, daß sie ihren Zweck entsprechen.
Herr Präsident! Es ist leichter, zu einer so späten Stunde zu gratulieren und zu spät zu kommen, aber wenn Sie einen Bericht wie Sie haben, könnten Sie jederzeit an Tag verlieren.
Meiner Ansicht nach hat Frau Mann eine ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich möchte auf zwei Punkte eingehen.
Zum einen geht es um Transparenz und zweitens um das Problem einer <unk> die noch <unk> ist.
Zu der Frage der Transparenz möchte ich insbesondere die Kommission auffordern, ihre Bedeutung hinter den Änderungsanträgen 9 bis 11 zu stellen.
Ich halte es gerade für notwendig, auch in anderen Worten nicht nur das Parlament zu informieren, sondern weil die Transparenz im Rahmen der europäischen Initiative nicht nur angemessen informiert wird, sondern daß es in einem umfassenden <unk> <unk> gibt, um die Glaubwürdigkeit des neuen Europas zu verbessern, um die Glaubwürdigkeit des neuen Europas zu verstärken.
Besonders interessant ist - und Sie können sicherlich nicht sagen, daß der Bericht jedes Berichts <unk> ist.
Damit komme ich zur zweiten Frage der <unk>
Es ist sicherlich nicht leichter, die Botschaft darüber zu überzeugen, wie es mit dem Handel mit Handel gut organisiert ist, wenn es um richtig organisiert ist, doch ich kann etwas hinzufügen.
Nach Seattle und <unk> haben wir immer mehr wissen, daß wir mit <unk> Gegner der Globalisierung leiden.
Es geht um die richtigen Regelungen.
Darum geht es auch um <unk> und in gewisser Weise auch um Informationen.
Wenn nur derjenige, der kein gutes Wort über die Globalisierung hat, könnte man beispielsweise wissen, wie starkes Europa bereits im Bereich ausländischer Investitionen, wie es in diesem Bericht oder in anderen anderen Bereichen deutlich geworden ist.
Was wir brauchen, ist <unk>
Es ist zu hoffen, daß die Kommission vor allem diesen grundlegenden Themen schnell in diese wesentlichen Fragen <unk> damit wir die Grundprinzipien im Jahr 2005 abschließen können und sie den Bürgern abgeschlossen werden können.
Herr Präsident!
Die Frage des Handels- und <unk> zwischen der EU und den Industrieländern ist ein äußerst <unk> Thema.
Es ist daher schade, daß sie die Möglichkeit verpaßt hat, sich auf eine politische Art und Weise einzubringen.
Der Vorschlag, eine Haushaltslinie zu schaffen, könnte die Arbeit des Europäischen Parlaments als Ganzes vereinfachen und transparenter werden.
Deshalb habe ich kein Problem mit ihren technischen Vorschlägen und den Vorschlägen der Kommission zu tun.
Aber es ist schade, daß wir nicht darüber diskutieren sollten, ob wir mehr <unk> und wenn ja, was in diese ganze Frage geht.
Statt dessen hat sie einen etwas <unk> <unk> über den Handel und nicht von der anderen <unk>
Sie hat sich auch nicht mit Fragen wie der Einwanderung mit Fragen der Entwicklung und der sehr starken Handelspolitik beschäftigt.
Aber die Vereinfachung der Arbeit des Parlaments und der Kommission ist zu begrüßen, und deshalb werden wir diesen Bericht nicht zustimmen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Ich vertrete in meiner Eigenschaft als Vizepräsident der japanischen Delegation die neue <unk> die endlich eine grundlegende Rechtsgrundlage darstellt, die erst im Jahr 2005 für die Projekte zur Förderung der Zusammenarbeit und des Austauschs mit sich bringt.
Zunächst möchte ich die für die ausgezeichnete Zusammenarbeit zuständige Kommissarin für die gute Zusammenarbeit danken, die wir uns heute in der Fraktion der Kollegen als Frau Mann <unk> aber ich weiß, daß es nicht leicht ist, die Kommission, Frau Mann zu vertreten, weil es nicht leicht ist, und ich weiß, daß die Kommission und das Parlament ein <unk> Geschäft haben.
Wir müssen versuchen, eine vernünftige Grundlage zu finden, denn wir werden in dieser Angelegenheit nur Fortschritte erzielen.
Ich glaube, wir haben in diesem neuen Entwurf eine solide Grundlage für eine politische und wirtschaftliche Debatte mit den Industrieländern gegeben.
Daher möchte ich sie nicht nur auf Handel beschränken.
Ich halte es für wichtig, eine engere Verbindung mit den Industrieländern <unk> den Fernen Osten und den <unk> zu erreichen.
Das ist notwendig, wenn wir in der Lage sind, die Leute zu <unk> auch die Mitglieder von <unk>
Ich glaube, es gibt noch einige unterschiedliche Unterschiede.
In den Japan gibt es noch gute Programme.
Ich glaube, daß das LEADER+-Programm in Japan beispielhaft ist und in anderen Fällen auch in anderen Fällen ein ähnliches Projekt in Korea ist.
Die <unk> auf Japan ist ebenfalls ein <unk>
Mit anderen Industrieländern könnte es <unk>
Umgekehrt glaube ich, daß wir uns an die Kollegen wenden sollten, daß wir uns an die Beziehungen zwischen den <unk> zum amerikanischen <unk> und Asien halten sollten, denn schließlich ist das <unk> zwischen dem Europäischen Parlament und Asien noch nicht <unk>
Ich denke, wir sollten hier in diesem Fall die Initiative ergreifen, um die Beziehungen zwischen den beiden <unk> des japanischen Parlaments und dem Europäischen Parlament zu verstärken, ebenso wie die Amerikaner und das Europäische Parlament in einer Rechtsgrundlage zu nutzen.
Erlauben Sie mir abschließend eine kurze Bemerkung dazu, obgleich wir diese Art von Verantwortung, unter anderem aus Gründen der Erfahrungen berücksichtigen, doch müssen wir uns doch bewußt sein, daß wir sehr unterschiedliche <unk> haben.
Nehmen wir z. B. mein <unk> Land, das mich <unk>
Meiner Meinung nach sollten wir den bloßen Prozeß in politische und parlamentarische Hinsicht wesentlich <unk>
Zum einen müssen wir sicher sein, daß eine Konferenz für Parlamentarier vor der nächsten <unk> eine Konferenz vorliegt.
Wenn es um die rechtliche Situation Europas und um Asien geht, muß man sich <unk>
Herr Präsident, ich möchte Frau Mann zu ihrer sorgfältigen Arbeit beglückwünschen und ihm große Freude dafür danken.
Sowohl Frau Mann als auch die Kommission hat eine einheitliche Haushaltslinie vorgeschlagen, nicht nur um die Vereinfachung der Arbeit des Parlaments.
Es ist so gut, daß wir angemessen beurteilen und über welche Mittel wir über die Verwendung von Projekten verfügen, damit die Kommission und das Parlament gemeinsam darüber beraten, was für die Zukunft der beste Nutzen ist, wie wir es für notwendig halten.
Ebenso wichtig ist die Bedeutung der <unk> der Verantwortlichkeiten zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten im Bereich der <unk>
Diese und klare Klarheit über die Haushaltslinie und die Rechtsgrundlage für die Haushaltslinie und die Rechtsgrundlage können wir nicht nur dazu leisten, sondern auch den Mitgliedstaaten zu tun, daß es eine angemessene <unk> gibt.
Ich möchte noch kurz auf zwei weitere Dinge eingehen.
Als Präsident der Delegation dieses Parlaments und des Vereinigten Königreichs habe ich sehr erfreut darüber, daß im Bericht des transatlantischen <unk> eine Erwähnung im Haushalt vorgelegt wurde.
Wie Sie wissen, hat dieses Parlament sich an der <unk> <unk>
Der Bericht von Frau <unk> hat zu den vielen anderen Projekten von der Kommission unterstützt, das Europäische Institut in Washington unterstützt die Kommission.
Hierbei handelt es sich nur um ein Beispiel um eine <unk> aber nicht nur um finanzielle sondern politische, Industrie und <unk> sondern um eine sehr starke <unk>
Ich freue mich über die Unterstützung von Frau Mann und zu den <unk> Ich werde meine Rede mit einem zweiten Hinweis <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar Patten, ich muß auch aus meiner Tradition <unk> von meinem <unk> <unk> und mein Kollege Mann <unk> Frau Mann <unk>
In diesen anderthalb Monaten bin ich Mitglied des Europäischen Parlaments gewesen, ich bin Mitglied des Europäischen Parlaments bewußt, daß Frau Mann in einer Reihe von Bereichen und ganz besonders im transatlantischen <unk> und in diesem Bericht ein Beweis dafür ist.
Ich bin nicht mit Frau Ahern, der offenbar die Saal vertritt, daß der Bericht nicht ausreichend ist.
In der Begründung gibt es eigentlich sehr viele politische Elemente, die ich zumindest <unk>
Natürlich ist der Ton kein <unk>
Ich befürworte nachdrücklich die Maßnahmen zur allgemeinen Handelspolitik, der Politik der EU und ihrer Mitgliedstaaten effizienter zu gestalten.
Die verstärkte Zusammenarbeit könnte sogar als <unk> betrachtet werden, wenn wir die in Nizza auf Artikel 115 enthaltenen Änderungsanträge zur Lösung einer Lösung berücksichtigen.
Ich stimme dem Berichterstatter zu, daß die <unk> in der <unk> einen neuen Ansatz für die kommerzielle Politik der EU darstellt.
Die Stellungnahme des Berichterstatters zu den <unk> ist ebenfalls zu unterstützt und insbesondere ihre Stellungnahme zu einer gemeinsamen Wettbewerbspolitik zu vertreten, die meines Erachtens insbesondere den Ausschuß für Wirtschaft und Währung betrifft.
Auch der Termin für die Kommission zur Vorlage von Vorschlägen für die Kommission muß unsere Unterstützung erhalten, ebenso wie auch die Verwendung der in dieser Verordnung vorgesehenen <unk>
Aber diese Daten sollten nicht so sein, daß die Kommission das Parlament bei der Ausarbeitung des Aktionsplans bis zur laufenden Entwicklung des Aktionsplans <unk>
Von allen im Vorschlag genannten Maßnahmen möchte ich insbesondere die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten von Amerika hervorheben.
So hat man beispielsweise die <unk> Business <unk> was meiner Ansicht nach gut getan werden kann, um die Handels- und <unk> zu vermeiden, die eine rasche Reaktion in Bereichen erfordern.
Ein gutes Beispiel ist die <unk> im letzten Frühjahr <unk>
Im Bereich des Handels ist der Handel mit der globalen Wirtschaft weiterhin der gleiche, und die Bedeutung der Zusammenarbeit in diesem Bereich darf nicht <unk> werden.
Wir dürfen nicht vergessen, daß es in Verbindung mit dieser Zusammenarbeit auch einen großen politischen Aspekt gibt, der mit der Unterzeichnung der neuen <unk> begonnen wurde.
Darüber hinaus möchte das Parlament an dieser Stelle beteiligt sein, und deshalb hat sich das Parlament darauf bemüht, seine Beziehungen zum Kongreß im Sinne des transatlantischen Dialogs zu <unk> den meine Kollegin, Frau Read, soeben angesprochen hat.
Herr Präsident, ich habe bereits heute in zwei Debatten über den Nahen Osten und das Mittelmeer gesprochen, und jetzt geht es um etwas leichter zu <unk> aber ein sehr wichtiges Thema.
Zunächst möchte ich dem Parlament für die Unterstützung danken, die sie in diesem Vorschlag der Kommission vorgelegt hat, zunächst durch einen Haushalt für die Umsetzung dieser Verordnung im Einklang mit dem Vorschlag der Kommission für das Jahr 2001 von Millionen Mio. Euro danken.
Wir sind dem Parlament sehr dankbar.
Zweitens möchte ich dem Parlament für seine Annahme danken, wie ich hoffe, daß er den positiven Bericht der Berichterstatterin, Frau Berger, <unk>
Das ist als starke Signal des Parlaments für den Vorschlag der Kommission zu den <unk>
In diesem Stadium möchte ich Frau Mann und auch ihren Dank an Frau Mann und auch an ihre intensive intensive Unterstützung für die Entwicklung unseres gemeinsamen Nachbarn danken.
Da ich in den nächsten drei Monaten <unk> und Australien im Laufe der nächsten drei Monate bin, bin ich sehr froh, daß wir diesen Fortschritt heute abend gemacht haben.
Unsere Beziehungen zu den Industrieländern haben sich in den letzten Jahren stark <unk> und in den letzten Jahren <unk>
Es geht um eine beschränkte Konzentration auf den Handel mit den Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik, im Bereich der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik, im Bereich der inneren Angelegenheiten, der Umwelt und der Forschung sowie der Forschung und der Forschung und des <unk>
Im Falle der Vereinigten Staaten und Kanada haben diese umfassenden Beziehungen bereits eine Realität geführt, während andere Partner wie Japan, die Republik 5, Neuseeland und Australien <unk>
Die Eckpfeiler dieser Beziehungen sind die gemeinsamen Werte und die gleichen Interessen.
Wir sehen also eine wachsende Nachfrage nach einer verstärkten Zusammenarbeit mit einigen am wichtigsten und wichtigen Partnern auf der anderen Seite zum <unk>
Derzeit haben wir auch rechtliche Grundlagen für Aktionen mit Kanada und Japan.
Sie beschränkt sich auf den Markt <unk> und Ende dieses Jahres geht es um den <unk>
Für die Vereinigten Staaten haben wir keine Rechtsgrundlage für die Umsetzung der neuen gemeinsamen Tagesordnung, wie z. B. <unk> oder vorbereitende Maßnahmen, die keine Rechtsgrundlage benötigen, sondern auf zwei oder drei Jahre.
Der von der Kommission vorgelegte Vorschlag der Kommission zielt darauf ab, diese Situation durch eine solide und gemeinsame Rechtsgrundlage zu lösen, die unseren Beziehungen zu den Industrieländern förderlich ist.
Eine gemeinsame Rechtsgrundlage für die Beziehungen zu all diesen Ländern ist angemessen für gemeinsame Werte und Interessen.
Es ist auch angebracht, denn es würde die Kommission ermöglichen, ähnliche Programme so nahe wie einige dieser Länder zu entwickeln.
Außerdem hätten wir vorgeschlagen, wenn wir mit einer Haushaltslinie für eine Haushaltslinie verfügen, wie wir vorgeschlagen haben.
Wir würden eine Verbesserung der Effizienz der Wirtschaft durch die Wirtschaft und die Stärkung der Flexibilität schaffen.
Auch für das Parlament ist die Forderung nach einer besseren Transparenz sowohl für das Parlament als auch für das notwendig.
Schließlich steht eine gemeinsame Rechtsgrundlage mit der Politik der Kommission bei der Festlegung der Zahl der geringen rechtlichen Grundlagen und des <unk>
Ich möchte die Bedeutung der Kommission für diesen Vorschlag hervorheben.
Die Vorteile einer gemeinsamen rechtlichen und finanziellen Rahmenbedingungen für unsere Beziehungen zu den Industrieländern sind eindeutig.
Ich bin überzeugt, daß unser erste Bericht dem Parlament über die Ergebnisse der Umsetzung dieser Verordnung, die wir in einem Jahr von einigen Jahren verabschiedet haben, Beweis stellen wird.
Ich komme nun zu den vierzehn Änderungsanträgen, die vom Parlament angenommen wurden.
Ich freue mich, daß die Kommission 11 von ihnen akzeptieren kann.
Frau Mann und Herr <unk> haben insbesondere den Änderungsanträgen 4 und 5 in bezug auf die Teilung der Zuständigkeiten zwischen der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten auf den Marktzugang und <unk> angesprochen.
Frau Read hat darauf hingewiesen, daß die Mitgliedstaaten in dieser Angelegenheit sehr schwierig sind.
Ich habe Verständnis für diese beiden Änderungsanträge zu einer erheblichen Verlagerung von den Mitgliedstaaten und über das hinaus, was wir für die <unk> vor einigen Jahren beschlossen haben.
Obwohl ich keine <unk> Haltung habe, bitte ich gegen die Annahme dieser beiden Änderungsanträge.
Änderungsantrag 14 des Ausschusses für die Komitologie wäre eine Abweichung von der Entscheidung des <unk> 1999 und somit nicht akzeptabel.
Auf jeden Fall glaube ich nicht, daß die Zahl der Teilnehmer in den Ausschüssen die Zahl der Teilnehmer in den Ausschüssen betrifft, die uns für uns selbst oder das Parlament übergeben sollten, wie viele von ihnen aus Gemeinschaftsmitteln entschädigt werden.
Es handelt sich um ein anderes Thema, das eine allgemeine Lösung gefunden werden sollte, anstatt in jeder Verordnung behandelt werden muß, und ich hoffe, daß wir auf diese Basis kommen.
Auch hier möchte ich dem Berichterstatter sehr herzlich für ihre konstruktiven und sehr gute Hilfe bei der Entwicklung unserer Beziehungen zur Welt danken.
Wir haben hier zum Beispiel einen <unk> zu korrigieren.
Ich danke dem Parlament für ihre Verständigung und hoffe, daß es nicht zu einer zu <unk> Ausnahme kommen wird, daß drei der vierzehn Änderungsanträge von vierzehn der vierzehn Änderungsanträge abgelehnt werden.
Vielen Dank, Herr Patten.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
<unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0062/2000) von Frau Wallström im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über das gemeinschaftliche <unk> für das Amt für Industrie, Außenhandel, Forschung und Mitteilung der Gemeinschaft (KOM(2000) 18 - <unk> - 2000/0037(CNS))
Herr Präsident, in diesem Bericht geht es um die vorgeschlagene Annahme des <unk> durch die Europäische Union für die <unk> und die <unk>
Diese Kolleginnen und Kollegen sind nicht der <unk> für diese Woche, sondern sie steht unmittelbar mit der Zukunft unserer Planeten und zur Möglichkeit einer noch <unk> <unk> betriebenen <unk> von Menschen und <unk>
<unk> und <unk> Nutzung von Energie mit den <unk> und anderen <unk> muß Einhalt geboten werden.
Es liegt auf der Hand, daß es in den Vereinigten Staaten, in denen es um die <unk> ging, die <unk> <unk> vor kurzem um die <unk> Zunahme des <unk> und anderer <unk> vor kurzem aufgrund der <unk> Zunahme des <unk> und anderer <unk>
Die Dinge wären sogar noch schlimmer, ohne das <unk>
Dieses von uns eingeführte System wird im Jahre 1992 und heute sehr <unk>
Es wurde in Australien und Japan zum Beispiel offiziell angenommen.
Die Abgeordneten sind in der Tat die <unk> des <unk> für <unk> in der EU <unk> obwohl dies noch nicht möglich ist, was in den Vereinigten Staaten nur noch vorgesehen ist.
Wir sprechen heute abend über den Entwurf der Verordnung, über die wir in der nächsten Sitzung abstimmen werden, über die wir abstimmen werden.
Es handelt sich um ein freiwilliges System, und es wird erwartet, daß zwischen jetzt und bis 2015 die <unk> von 10 Stunden und 5 Millionen Tonnen <unk> in der EU erreicht werden.
Ich wende mich nun auf die Welt der Wissenschaft und erklären, daß man die <unk> <unk> muß und die <unk> zu zahlen haben, aber sie müssen sie <unk>
Wenn sie ihren <unk> <unk> beläuft sich auf 5 % auf 5 <unk> zurück.
Angesichts der Zahl der <unk> auf den <unk> usw. können Sie sehen, wie die <unk> durch die gute <unk> mit dem <unk> leiden.
Bis jetzt hat die Europäische Union ihre eigene Energie <unk> und häufig ist das Europäische Parlament seine Verantwortung als Parlamentarier, um so zu sehen, daß diese Normen ausreichend <unk> sind.
Aus diesem Grund wäre es sehr ernst zu nehmen, daß das Parlament über die Annahme dieses <unk> <unk> das heißt, wenn dies unsere einzige Maßnahme sein sollte, und zwar vor allem wenn es keine Vorschriften im Hinblick auf eine regelmäßige Überprüfung der Ergebnisse gibt, die sich natürlich auf die Spitzentechnologien stützen.
Das ist jedoch nicht der Fall, und die Kommission wird die Befugnisse in bezug auf Verbesserungen in den technischen Spezifikationen <unk>
Die amerikanischen Behörden haben in einem Schreiben auf das Abkommen aufmerksam gemacht, das das Europäische Parlament als Partner mit dem Rat für ähnliche Maßnahmen in bezug auf die Bereitstellung technischer Standards gewählt hätte.
In den Änderungsanträgen zu meinem Bericht möchten wir klarstellen, daß weitere Maßnahmen erforderlich sind, einschließlich der nicht zu einem <unk> der <unk> zu einem <unk> der <unk> oder der <unk> insbesondere freiwillig und <unk>
Ich bin mir ganz sicher, daß der Rat diese Änderungsanträge und die Überprüfung der <unk> und der früheren Kontrolle des <unk> als Ganzes betrachten wird, und zwar nur Teil unseres <unk>
Wir sind der Auffassung, daß die derzeitige Rechtsgrundlage das richtige Recht ist, und wir sind der Kommission in ihrem Vorschlag zu äußern.
Als Berichterstatter möchte ich der Kommission für ihre Mitwirkung und Unterstützung danken, insbesondere Frau Abgeordnete, die eine sehr nützliche Stellungnahme vom Umweltausschuß eingebracht hat.
Wir alle hoffen, daß das System der Energiemärkte erfolgreich ist, und wir freuen uns auf die <unk> in ganz Europa <unk>
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Im allgemeinen Vorschlag der Kommission für eine Verordnung über das <unk> ist es positiv, und Frau McNally hat einen hervorragenden Bericht vorgelegt.
Die Etikettierung von <unk> ist meines Erachtens ein wichtiges Instrument zur Förderung der Nutzung von <unk>
Ein <unk> Etikett sollte dazu beitragen, die <unk> effizienter zu fördern.
Das mögliche Potential dieser <unk> kann nicht unterschätzt werden, und durch die Einführung eines solchen Steuer wird die Europäische Union die Impulse geben, um den Menschen mehr <unk> zu nutzen.
Der Schutz des <unk> hängt mit der Reduzierung der Kohlendioxidemissionen ab, wie sie im Rahmen des <unk> beschlossen wurde.
Ich denke, es ist alles so einfach, nur über die <unk> der <unk> zu schaffen.
Dies würde uns ein gemeinsames <unk> aufstellen lassen, nicht nur mit den USA und einigen anderen Ländern.
Auf diese Weise würden wir den globalen Markt berücksichtigen, der die Grenzen des Handels zu beseitigen.
Der Bereich der Telekommunikation und der Informationstechnologie scheint hier besonders wichtig zu sein.
Ich halte es für sehr wichtig, daß die nationalen Experten über die Energiepolitik ebenso wie andere Beteiligten beteiligt sind, um die Errichtung der Europäischen Union zu verstärken, damit die nationalen Interessen ordnungsgemäß vertreten sind.
Im Rahmen des <unk> wird ein Bericht über den Markt für die Nutzung des <unk> d. h. des <unk>
Angesichts des rasanten technologischen Entwicklung im Bereich der technologischen Entwicklung und des <unk> halte ich die Einführung einer <unk> für angebracht.
Nur so können wir sicherstellen, daß das Etikett nur dazu verwendet wird, diese Erzeugnisse zu unterscheiden, die zu einer recht geringeren Energie führen als dem Durchschnitt für alle vergleichbaren <unk>
Vor diesem Hintergrund bitte ich Sie, meine Auffassung zu unterstützen, die diesen Bericht <unk> und der im Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie angenommen wurde.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte den Dank an die Berichterstatterin, Frau <unk> aber auch Frau <unk> Ausdruck verleihen, die Berichterstatterin und die Verfasserin der <unk>
Der Schutz des <unk> und der Reduzierung der Treibhausgase sind wichtige Ziele <unk>
Es ist nicht immer möglich, diese Ziele ohne Arbeit zu erreichen, ohne daß sie ohne gewisse <unk> aber manchmal auch nur eine einfache Angelegenheit ist.
Manchmal ist es an der Zeit, die technische Mittel zu erhalten, die bereits schon im Voraus sind, aber die Menschen haben ja nicht immer den politischen Willen dazu zu tun.
In meinem Land werden die elf % des <unk> für private Haushalte in diesem Land elf % erhalten.
Hinzu kommt noch, daß sowohl die privaten als auch die öffentlichen <unk> jährlich 20 %, pro Jahr die Produktion von zwei <unk> pro Jahr verursacht haben, die wir einfach nicht leisten können.
Trotz des Materials sind also noch keine Forderungen, die noch <unk> sind.
Nun ist natürlich die einfachste Sache, wie Frau McNally bereits sagte, auf die <unk> zu konzentrieren, wenn es nicht möglich ist.
Das wäre ein Weg zur Lösung des Problems in vielen <unk> Wir sollten lediglich die Öffentlichkeit auffordern, sich mit ihrem Fernsehen zu beschäftigen.
Aber in einigen Fällen ist es nicht mehr möglich, Geräte zu schaffen, und es ist besonders wichtig, wenn die Computer durch ihre Art und Weise, wie Frau McNally es oder auch die <unk> erfunden hat, nicht mehr <unk> sondern auch <unk> und <unk> <unk>
Es gibt technische Probleme, die zwar behandelt werden können, aber sie können durch technische Mittel ohne Energie gelöst werden.
Es gibt neue und innovative Verfahren zur Verringerung der <unk> die fast <unk> sind, nur noch <unk>
Dies ist nicht nur aus technischer Sicht aus technischer Sicht zu tun.
Deshalb ist es positiv, über das <unk> und die <unk> zu diskutieren, die diese neuen technischen Möglichkeiten beinhaltet.
Das ist die richtige Vorgehensweise, und deshalb unterstützt die EVP-Fraktion den Vorschlag der Kommission sowie den Bericht von Frau McNally.
Meiner Meinung nach muß jedoch noch weitere Schritte unternommen werden.
Als Schattenberichterstatterin für die PPE-DE-Fraktion habe ich in der Verantwortung als Schattenberichterstatterin in den verschiedenen Organisationen und in der Kommission gesprochen, aber ich habe auch die Leute, die sich tagtäglich mit diesem Thema beschäftigen, aber auch von einem <unk>
Ich habe ihn gefragt, was er von <unk> <unk> und er beantwortet hat, daß er eine gute Angelegenheit sei.
Er sagte, es gab technische Probleme, vor allem weil die Computer ins <unk> <unk> ist aber nicht wieder <unk> <unk>
Er hat sich gezeigt, daß wir jetzt alle technischen Probleme nicht mit einem <unk> zu tun haben, und er hat kein <unk> <unk> und er war nicht der <unk>
Aus diesem Grund sollten wir überlegen, ob wir das Prinzip einfach anwenden sollten, d. h. wir brauchen hier ein sehr gutes <unk> d. h. eine sehr gute Schokolade.
Ich denke, daß der Bericht von Frau McNally, den ich für den Bericht von Frau McNally, den wir für einen umfassenden <unk> schaffen würden.
Aus diesem Grund appelliere ich an Sie, diese Änderungsanträge zu übernehmen.
Herr Präsident, ich möchte Frau McNally für ihre ausgezeichnete Arbeit danken, denn dieses Thema ist äußerst wichtig.
Wir sind uns einig.
Die derzeitige Tendenz im Bereich der Energieeffizienz ist jedoch nicht immer die beste Alternative.
Das Ziel für die Vergabe von <unk> sollte zum Beispiel die <unk> aller <unk> <unk>
Es ist jedoch nicht möglich, daß die modernen <unk> häufig eine <unk> <unk> <unk> wie bereits hier erwähnt, nicht nur eine <unk> <unk> sondern auch die Verbraucher <unk>
Es gibt eine kleine <unk> die immer wieder zeigen, daß die Ausrüstungen noch immer und gar nicht <unk> sind.
Wenn man sich vorstellen, daß die <unk> von einem <unk> pro Jahr pro Volumen von <unk> Geld pro Volumen sehr schnell mit sehr schnell Geld verbunden ist.
Mit nur tausend 000 enden pro Jahr eine <unk> pro Euro und mit einem <unk> pro Tag, an dem es um wesentlich größere <unk> geht.
Auf der anderen Seite ist die <unk> der <unk> der <unk> der <unk> der <unk>
In den nördlichen Regionen der Union, <unk> und Bauten sind <unk> und <unk> <unk> und die <unk>
Aber dann sind die <unk> insbesondere in den <unk> der Union, in denen die Grenze weniger hoch bleiben muß, mit denen die Kosten von <unk> bedroht werden.
Ziel ist es, die Nutzung der Technologien zu fördern und die Verwendung von Fahrzeugen zu fördern, die zum Beispiel die Verwendung von <unk> <unk> werden müssen, wenn sie durch <unk> ersetzt werden können.
Darüber hinaus muß mehr auf Informationen über Verbraucher informiert werden.
Es ist für den Verbraucher schwierig, diese Anlagen zu schätzen, die billig zu kaufen.
Die Effizienz von <unk> muß so gestärkt werden, daß alle Verbraucher von Alter und Kindern und den älteren Menschen, wie viel Energie <unk>
Die Information muß ganz einfach sein.
Nur zu sagen: Es geht nicht nur um viele Menschen.
Die Hersteller müssen beispielsweise in den <unk> zum Beispiel in den <unk> suchen, um die Energie zu retten.
Herr Präsident! Zunächst möchte ich Frau McNally für ihren ausgezeichneten Bericht danken, den ich auch dem Parlament für die breite Unterstützung dieses Vorschlags danken möchte.
In der Stellungnahme der Kommission wird dieser Vorschlag maßgeblich zur Verbesserung der Energieeffizienz beitragen, damit das Grünbuch so wichtig ist, daß das Grünbuch eine zuverlässige <unk> zukommt.
Wir sind auch aufgerufen, den Verbrauch zu senken und für weniger bessere Nutzung zu verwenden, was wir zur Verfügung haben.
Außerdem möchte ich Frau Müller für ihre Stellungnahme im Namen des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik danken.
Eine wesentliche Verbesserung der Effizienz der Verwendung von Elektrizität ist erforderlich, wenn wir die Verpflichtung der Europäischen Union zur Reduzierung der CO2-Emissionen bis zum Jahr 2010 unterstützen.
<unk> Material stellt einen bedeutenden Anteil des <unk> im Dienste des Sektors dar und bietet für Energieeinsparung umfangreiche <unk>
Die Kommission hat daher das Vorhaben der Ausbildung als wesentliche Maßnahme zur Verringerung der <unk> von <unk> von <unk> vorgelegt.
Er <unk> die von anderen geplanten Sektoren wie <unk> <unk> und <unk>
Seit 1994 arbeitet die Kommission bei der Einführung dieses Programms mit der uneingeschränkten Unterstützung der Gemeinschaft und unabhängigen Sachverständigen zusammen.
Das Programm <unk> ist freiwilligen und <unk> Einsatz eines <unk> für die Verbraucher, die <unk> und <unk> Energie <unk>
Darüber hinaus wird die Gemeinschaft dank der Annahme des Programms für die Etikettierung eines Programms für die Etikettierung von <unk> - was sehr erfolgreich erwiesen hat - ein Programm für die Etikettierung von <unk> in dem sie umgesetzt wurde, und die eine <unk> zur Reduzierung der Emissionen ermöglicht.
Wir stehen nicht nur für uns, sondern wegen seiner Auswirkungen in anderen Teilen der Welt.
In diesem Zusammenhang halte ich es für unerlässlich, daß wir gemeinsam mit den Vereinigten Staaten gemeinsam mit den USA vertreten werden.
Herr Präsident! Ich bin mir bewußt, daß das Parlament die Verfahren im Zusammenhang mit der Annahme und Unterzeichnung dieses Abkommens nicht sehr zufrieden war.
Wir waren jedoch mit den in Artikel 300 des Vertrags festgelegten Verfahren gebunden, und ich freue mich, daß das Parlament die Vorteile der Vereinbarung <unk>
Darüber hinaus haben wir im Parlament in einem Schreiben auf das Abkommen zum Abkommen über die andere Partei hingewiesen, nämlich die Vereinigten Staaten.
Wir werden dafür sorgen, daß das Parlament über die Überprüfung der technischen und von Frau McNally angesprochenen Punkt informiert wird, was wir völlig zustimmen.
Was die Änderungsanträge betrifft, so kann ich sagen, daß wir alle vom Parlament eingebrachten Änderungsanträge zustimmen können.
Die Kommission stimmt zu, daß die Effizienz der <unk> kontrolliert werden muß, aber es ist nicht der Ansicht, daß wir eine besondere Einheit fordern, wenn es nur um die erforderlichen Mittel geht, meine Damen und Herren Abgeordnete, wenn es um die erforderlichen Mittel geht, die ich daher bitten, die Sache zu überdenken und zu überdenken.
Wenn dieser Änderungsantrag vorliegt, sollten wir meines Erachtens den Vorschlag in erster Lesung annehmen und schneller vorankommen.
Ich bitte, das zu berücksichtigen.
Ich kann Ihnen versichern, daß keine weiteren Mittel zur Verfügung gestellt werden können, damit sie letztlich keinen Nutzen leisten wird.
Auf der anderen Seite stimmen wir prinzipiell die Änderungsanträge 5, 11, und 15 ab.
Was die Änderungsanträge 11 und 15 betrifft, so sind wir akzeptieren, daß die Kommission einen Bericht an den Rat und das Parlament vorlegen sollte, aber die Kommission ist der Auffassung, daß die Zeit für die erste Zeit nach drei Jahren der Fall ist, so wie die erste Bilanz des Programms <unk>
Soweit meine <unk>
Ich möchte den Damen und Herren Abgeordneten, die das Wort ergriffen haben, und insbesondere Frau McNally für ihre ausgezeichnete Arbeit.
Ich hoffe, wir alle werden möglichst bald mit der ersten Lesung Einigung erreichen.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0062/2000) von Herrn Wieland im Namen der Delegation des Parlaments im Vermittlungsausschuß über den vom Vermittlungsausschuß gebilligten gemeinsamen Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Europäischen Parlaments und des <unk>
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wie Frau McNally sagte, war ihr Bericht nicht besonders <unk>
Die Berichte gehen meiner Meinung nach weniger zurück, aber ich möchte ihn später nicht <unk> aber ich möchte Herrn <unk> nicht einmal <unk>
Dieser Richtlinienentwurf enthält die Grundlage für die Richtlinie und die Aufnahme von 10 Jahren, einige der bis zur Jahre 1977 <unk>
Der Präsident hat mich schon seit langem schon <unk>
Warum hat dieser Bericht so viel <unk> auch ein <unk> und <unk> <unk> auch wenn viele der Damen und Herren Abgeordnete, so etwas wie die Welt ist, wenn es sich hier um die Welt handelt, so daß es im Grunde genommen ist, Detailfragen zu klären.
Warum hat uns die große Mehrheit von uns auf diese <unk> <unk>
Es gibt im wesentlichen drei Gründe.
Erstens, abgesehen von den Architekten und in einigen <unk> <unk> sie alle <unk> <unk>
Im Alltag können Sie <unk> für Schäden oder Schäden <unk> aber ein Mensch ist kein <unk> sondern eine <unk> oder eine <unk> die Sie in der Lage sind, sich zu einem <unk> zu bewegen.
In solchen Fällen kann man den Anspruch auf einen guten Verlust bringen lassen.
Aber wenn es um die Gesundheit geht, kann der Schaden normalerweise nicht geschehen.
Deshalb haben wir <unk> und Leid <unk>
Aus meiner eigenen Erfahrung als Jurist weiß ich nicht, wer eine solche Entschädigung nicht mit einer solchen Entschädigung <unk> wenn der Schaden für seine Gesundheit geändert hätte.
Wenn ich etwas <unk> finde, dann halte ich das gesamte Verfahren für ein gutes Beispiel dafür, weshalb der Rat künftig in Zukunft öffentlich bleibt.
Aus Griechenland und aus Italien nach Finnland wären die Bürgerinnen und Bürger sehr viel daran interessiert, was vorher gesagt wurde und die Dinge angesprochen worden wären, denn andernfalls fordern unsere Regierungen eine bessere <unk>
Es gibt also viel Interesse an diesen Fragen.
Zweitens und damit komme ich zu meiner zweiten Sorge für den Binnenmarkt.
Es ist ein <unk> das wir im Rahmen der Freizügigkeit von Personen und Dienstleistungen eingesetzt wollen.
Natürlich ist der Mitgliedstaat auf der anderen Seite und der Bürger an erster Stelle alle, wer seine Bücher <unk> und einen anderen Mitgliedstaat nach seinem <unk> <unk>
Auch wenn jemand von einem anderen Mitgliedstaat oder sogar 30 Jahre nach seinen <unk> die Bürger und die <unk> beginnen, wollen wir auch wissen, was die betreffende Person in den letzten Jahren getan hat.
Hat er weitere <unk>
Hat er sich selbst über die <unk>
Damit komme ich zum dritten Grund.
Das Parlament ist, daß wir in lesbarer Texte entsorgt werden müssen.
Ich habe bereits gesagt, daß ich ein <unk> bin.
Als ich zu diesem Thema kam, muß ich sagen, daß es von einer Katastrophe zu einem anderen Land kommt.
Es handelt sich hauptsächlich um die Einbeziehung der öffentlichen <unk>
Wir müssen in Zukunft schneller Texte schaffen.
Aus diesen verschiedenen Gründen hat das Parlament 11 Änderungsanträge mit großer Mehrheit akzeptiert, und ich bedaure, daß ich es nur bedauern.
Deshalb möchte ich Frau Gebhardt, auch dafür danken, daß ich mit dieser großen Mehrheit große Mehrheit habe und die das Vertrauen erhalten, auch wenn die damalige Delegation drei <unk> Abgeordneten <unk> wie sie die Regeln des Parlaments <unk>
Ich werde Sie nicht alle nennen, die Fristen für die Umsetzung der Rechtsvorschriften in Drittländern mit dem Wort <unk> in Drittländern unterzeichnet wurden, das Wort <unk> und die letzte Übersetzung von italienischen <unk>
Welches sind nun, drei <unk>
Erstens hat die Kommission gesagt, sie werden in Zukunft strengere Texte vorlegen.
Ich kann nur an alle Berichterstatter appellieren, diese demnächst in ihren eigenen Gebieten zu <unk>
Zweitens das lebensbegleitende Lernen.
Wir dürfen nicht nur darüber reden, sondern es muß eine Bedingung sein.
Ich glaube, wir haben einen guten Kompromiß erreicht.
Aus Gründen der Subsidiarität haben wir keine Gesetzgebung eingeführt, aber wir hatten mit den <unk>
Drittens und letztens die <unk> für die <unk> auf drei Jahre.
Frankreich hat sich von zwei bis drei Jahren davon überzeugt, daß wir das Verhältnis zwischen den Mitgliedstaaten in Belgien und Finnland bis zu drei Jahren <unk> und daß diese besondere Form auch eine längere Ausbildung akzeptiert werden kann.
Ich kann daher sagen, daß das Vermittlungsverfahren gut funktioniert, und ich bitte Sie, dafür zu stimmen.
Ich möchte aber auch sagen, daß wir uns sehr bedauern, daß die Kommission uns leider nicht von Anfang an an die von uns gesetzten Punkte <unk> und zu dem der Rat schließlich vorgelegt hat.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr verehrten Damen und Herren! Wer die <unk> in der Politik <unk> will, muß die Öffnung und die Geduld für die <unk> finden.
Herr Wieland besitzt beide <unk>
Als Berichterstatter war es daher fast eine Freude für mich, und meine Kolleginnen und Kollegen haben sich mit dem Ergebnis beschäftigt.
Da können wir ein Stück stolz sein.
Wir konnten zum ersten Mal etwas in der europäischen Gesetzgebung <unk>
Ich denke, das lebensbegleitende Lernen ist notwendig.
Auf dem Gebiet der Ethik werden wir künftig nicht nur Regeln und Kriterien für die Anerkennung von Diplomen, <unk> und sonstige <unk> einrichten.
Jetzt sagen wir zum ersten Mal die abschließende <unk> nicht ausreichend, aber die Ausbildung muß im Interesse der Patienten insbesondere im Interesse von Ärzte und der <unk> erfolgen.
In Anbetracht des sehr raschen technologischen und wissenschaftlichen Fortschritts im lebenslangen Lernen ist das lebensbegleitende Lernen besonders wichtig.
Wir dürfen jedoch nicht sagen, daß es jetzt in dieser Richtlinie offenbar nicht gibt.
Unsere Gesetzgebung muß vielmehr dazu beitragen, diesen ersten Erfolg zu leisten, und zwar mit dem lebenslangen Lernen für alle in Europa zu <unk>
Ich möchte noch einen weiteren Punkt erwähnen, der mich stets bei der Anerkennung der beruflichen Anerkennung <unk>
Ich werde es gerne tun, denn die <unk> ist noch nicht beantwortet worden, weshalb wir so wenig die Anerkennung der beruflichen Befähigungsnachweise außerhalb der Europäischen Union erhalten.
Ich frage mich, wie ich sehe, wie sich die Märkte weiter entwickeln und wie leicht das Kapital <unk>
Unsere Bürger können in der Lage sein, Waren und Geld aus allen Teilen der Welt zu gewährleisten und mit ihnen zu tun, aber in Form von beruflichen Wissen und Fähigkeiten stehen nicht frei <unk>
Da gibt es etwas falsch gegeben.
Wir müssen es rasch handeln.
Ich bitte daher die Kommission, zwei Argumente bei der Vorbereitung auf künftige <unk> zu beseitigen.
Erstens, es handelt sich um eine kleine Anzahl der <unk>
Zweitens ist der Vertrag nur eine begrenzte Grundlage für das Gesetz.
Sie werden viel besser werden, wenn Sie sich sehen werden.
Herr Präsident, ich möchte mich meinen Kollegen anschließen und dem Berichterstatter für seine laufenden und sorgfältig geleistete Arbeit zu dieser Frage danken, die nicht <unk> aber es ist ganz entscheidend, daß jeder der von uns hier in diesem Parlament vertretenen Menschen liegt.
Insbesondere die von uns diskutierten Bereiche in dieser Reihe von <unk> gibt es Gebiete, in denen wir in der Europäischen Union große Profite haben haben und in der die EU in der letzten Vergangenheit große Kraft hat.
Außerdem gibt es Fälle, in denen die Hürden in Kraft treten und die von einem Mitgliedstaat an den anderen Mitgliedstaat interessiert sind, nicht die Anerkennung der beruflichen Befähigungsnachweise haben.
Zu den im Rahmen der Vermittlung selbst behandelten Themen wird eine der wichtigsten Probleme im Rahmen der <unk> und auch im Bericht genannt.
Dabei geht es insbesondere um die Ersetzung des Wortes ".
Ich bin derzeit mit einem Fall in Irland beschäftigt, in dem jemand, der sich als rechtmäßig in einem Mitgliedstaat erworben hat, nicht in Irland anerkannt hat, da auch in anderen anderen Ländern der Europäischen Union anerkannt wird, daß die Erfahrungen in Irland als Beispiel für die <unk> von <unk> anerkannt werden.
Dabei ist es auch notwendig, daß es auch notwendig ist, daß die Gesetzgebung auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene verabschiedet wird, daß die Mitgliedstaaten die Rechtsvorschriften strikt umsetzen, die zur Verfügung stehen.
Zu oft mußten wir die <unk> von Menschen aus einem Beruf oder einem anderen <unk> an Unternehmen <unk>
Wenn wir uns wirklich auf die Idee des Binnenmarktes auswirken werden, und wenn wir wirklich die Grundsätze der Freizügigkeit von Personen, die wir mit den Grundsätzen der Freizügigkeit in der Europäischen Union tun müssen, sind wir wirklich nicht so stark auf der Ebene der Europäischen Union und in einigen Mitgliedstaaten auf der Ebene der einzelnen Mitgliedstaaten.
Wir brauchen strenge <unk> jede einzelne <unk>
Ich empfehle dem Hohen Haus die Billigung und möchte ihn bitten, ihn zu unterstützen.
Herr Präsident, im Namen der Kommission möchte ich den Mitgliedern Ihres Parlaments herzlich herzlich für ihre gute Arbeit danken, die sie geleistet haben.
Ich möchte mich vor allem dem Kollegen Wieland anschließen, der den Bericht verfasst hat, der den gesamten Prozeß <unk>
Die Kommission freut sich sehr, daß der Rat und das Europäische Parlament Einigung erzielt haben.
Die Kommission kann sich mit dem Ergebnis befassen, die nach allen Dingen die Anerkennung der Qualifikation und der Rechtssicherheit gewährleisten will.
Dieses Parlament hat mit dem Rat ein Ergebnis erreicht, der alle <unk> Qualifikation und <unk> in Europa betrifft.
Die Mobilität der Arbeitnehmer, und das ist wichtig, ist von großer Bedeutung.
Wie ich bereits sagte, möchte ich Herrn Wieland meinen Dank aussprechen, aber auch andere Kolleginnen und Kollegen, die mit ihm zusammengearbeitet haben, um diese Einigung zu erreichen, um dieses Abkommen zu erreichen.
Herr Präsident! Ich möchte Ihrem Parlament für die gute Zusammenarbeit mit dem Rat und der Kommission herzlich danken.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte, Herr Bolkestein.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
Die <unk> der Kriminalität
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0042/2000) von Herrn Ferri im Namen des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten über den Bericht der <unk> <unk> - C5-0177/2000 - 1998/0267(COD)) den Bericht der <unk> Informationstechnologie - <unk> - 2000/0037(CNS))
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Herr Lange diese Entschließung kann nicht so interpretiert werden, wie es für Gerechtigkeit gedacht ist, sondern es ist üblicherweise Versuche des <unk> <unk>
In der Tat sehe ich diesen Entschließungsantrag als recht wirksame ersten Schritt in diesem <unk>
Ich möchte zunächst einmal darauf hinweisen, daß die Mitgliedstaaten, abgesehen von einem <unk> Gefühl der <unk> versucht wird, die <unk> vor allem auf dem Gebiet des Strafrechts.
Daher ist die Gemeinschaft und die Souveränität der Mitgliedstaaten in diesem Bereich nicht einfach.
Der Mechanismus für eine gegenseitige Bewertung der gegenseitigen Bewertung der Mitgliedstaaten im Jahre 1997 hat im Rahmen von Amsterdam den Gemeinsamen Aktionsplan von Amsterdam vorgelegt, in dem es um einen Grund zu tun hat.
Die ersten fünf Länder waren <unk> Irland, Irland, Griechenland, Luxemburg und die Niederlande und einen Ausschuß von drei <unk>
Die <unk> eines Landes kann nicht einige Mitglieder enthalten, die die Bürger dieses Landes angehören, und so etwas <unk>
Diese ersten Auswertungen wurden vor allem darauf hingewiesen, daß es häufig eine große politische Beteiligung an den juristischen Fragen gibt, vor allem im Hinblick auf die Frage der justitiellen Zusammenarbeit im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit bei <unk> und <unk> und das ist unterschiedliche Formen des Roten <unk>
Natürlich wurden auch einige positive Elemente genannt, wie beispielsweise ein <unk> aus den Niederlande bezeichnet wurde, das als Modell.
Natürlich sind wir mit sehr <unk> organisierten kriminellen kriminellen kriminellen kriminellen kriminellen kriminellen <unk>
Die <unk> ändern sich also auch in verschiedener Hinsicht.
Die Berichte aus Italien Belgien, Spanien, Spanien und Finnland sind zwar fertig worden.
Wir hoffen allerdings, daß es eine <unk> für den <unk> gibt, die die Verantwortung für den <unk> betrifft, so daß dies auch schon mehrfach gilt.
In diesem Zusammenhang ist es wichtig, darauf hinzuweisen, daß eine Reihe von Regeln zur Angleichung der Vorschriften erforderlich ist.
Ich beziehe mich zum Beispiel auf die Prognose des <unk> in der es häufig um die <unk> <unk> ging, die in den anderen Mitgliedstaaten keine Straftaten begangen wurde, die kein Verbrechen in den anderen Mitgliedstaaten ist.
Luxemburg beispielsweise hat Luxemburg wieder geweigert, die Forderungen der Gerichte eines anderen Landes zu erfüllen, denn das Vorgehen war kein Verstoß gegen das <unk>
Es gibt also verschiedene <unk> und wenn wir sie nicht in der Beseitigung der justitiellen Zusammenarbeit erreichen können, ist es doch ein Wort.
Um so wirksam zu gestalten, wurde die gegenseitige Anerkennung von <unk> bereits auf der Grundlage dieser Entschließung auf die gegenseitige Anerkennung von Maßnahmen vorbereitet, die in diesem Entschließungsantrag vorgesehen sind, und um einen vollständigen Komplex von Maßnahmen zur Verwirklichung dieser justitiellen Zusammenarbeit zu machen.
Wir alle wissen, daß ein elektronisches Instrument eines elektronisches <unk> ein zentralisierte <unk> zumindest im Rahmen des Gemeinschaftsrahmen getroffen wird.
Es liegt auf der Hand, daß es sehr hilfreich sein würde, die endgültige Einschränkung der <unk> oder der Beamten, die bereits auf einem größeren Niveau in Europa erzielt worden sind, aber es ist bereits eine gute Grundlage für die Verbreitung von <unk> aber auch eine gute Grundlage für die <unk>
Der Entschließungsantrag fordert einen relativ raschen Beitrag von Eurojust - wir haben sie mehrfach angesprochen, und vor allem durch die sogenannte europäische Staatsanwaltschaft - die <unk> der organisierten Kriminalität und das organisierte Verbrechen, die auf dem Gebiet der schweren Kriminalität - organisierte Kriminalität - <unk> bekämpfen, effizient werden können.
Deshalb fordern wir die Zusammenarbeit von den zuständigen Behörden und den Richtern der einzelnen Mitgliedstaaten auf, die dann an der europäischen Staatsanwaltschaft teilhaben werden, die dann an der Ebene der einzelnen Staaten unterstützt werden.
Kurz gesagt, es handelt sich um einen Vorschlag für das europäische <unk> und was versteht sich als gute <unk> - ich betone das deshalb, weil es sich hier um ein <unk> und gutes Vorgehen bei der Anwendung der verschiedenen <unk> handelt, die vor allem die direkte Übertragung von Verantwortlichkeiten zwischen den Strafverfolgungsbehörden darstellen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Unsere Leitlinie ist die Schaffung eines großen europäischen Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts für die Stärkung der Sicherheit der europäischen Bürger und des Kampfes gegen das organisierte Verbrechen.
In Tampere ist es von entscheidender Bedeutung, daß wir die nationalen Rechtsvorschriften zu Straftaten harmonisieren und die geltenden Sanktionen auf dem Gebiet der organisierten Kriminalität harmonisieren und die geltenden Sanktionen im Bereich der organisierten Kriminalität fördern müssen, d. h. es ist wichtig, daß wir unsere Bemühungen um die Annäherung der Rechtsvorschriften in Strafsachen.
Dieser <unk> der Herr Ferri soeben angesprochen hat und die Grundlage für den ausgezeichneten Bericht des Ausschusses für Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten wurde auf der Grundlage des Aktionsplans gegen die organisierte Kriminalität im Juni 1997 angenommen.
Das kann eine Überprüfung vorgenommen werden, die durch die Errichtung des europäischen <unk> und anderer Initiativen zur Modernisierung und zur Verstärkung der Wirksamkeit der Systeme zur Verhinderung und Bekämpfung der Kriminalität beitragen kann.
Nach diesem System wird der Rat die erforderlichen Maßnahmen nach einer vollständigen Verhandlungsrunde der Bewertungen ergreifen, d. h. drei Jahre mit fünf Ländern, die von einigen Mitgliedstaaten geprüft werden, und wir sollten die Beschlüsse einiger Mitgliedstaaten im Zuge der Ausarbeitung von Reformen und Verbesserungen berücksichtigen.
Wir alle haben das Ergebnis der Gewichtung der verbleibenden Länder und eines von meinem eigenen Land, Portugal, das uns sehr schnell <unk>
Ich begrüße die Tatsache, daß die erste Runde der Bewertungen für die erste <unk> die Verzögerungen bei der Gestaltung der Rechtshilfe und der Behandlung der dringenden Forderungen zur <unk> insbesondere bei den Verfahren der organisierten Kriminalität betrifft.
Das Problem der Verspätungen ist besonders positiv.
Uns geht es nämlich um eine Zunahme der Verspätungen bei <unk> und wir sind uns dessen bewußt, wie Schaden dieser Tatsache ist.
Die Entscheidung, die zu spät führen oder zu spät, ist letztendlich stets eine <unk> selbst.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, Herr Kommissar! Im Namen meiner Fraktion unterstütze ich die Schlußfolgerungen und die von der Berichterstatterin vorgelegten Probleme.
Ich danke Herrn Ferri für seine Arbeit.
In der EU gibt es 15 verschiedene <unk> vor allem erfordert eine große Anzahl von <unk> einige <unk> und 15 <unk> sind von ihrer eigenen Tradition und Kultur gekennzeichnet.
Solange die strafrechtlichen Systeme der EU harmonisierte - was zu wünschen - <unk> werden, wird die justitielle Zusammenarbeit weiterhin durch ein komplexes und <unk> System der Rechtshilfe weiterhin durch ein komplexes und <unk> System der <unk> erfolgen.
Die europäische Zusammenarbeit ist jedoch aktueller als je.
Beispielsweise hatten alle Fälle der organisierten Kriminalität in Deutschland einen internationalen <unk>
Dem Rat ist eine große Notwendigkeit, tätig zu werden.
In Luxemburg beispielsweise muß der Minister seine persönliche Genehmigung geben, wenn der Banksektor einbezogen wird.
Die Niederlande benutzen eine unverzügliche <unk> statt dessen statt dessen die Dringlichkeit der <unk>
Die fünf Länder haben genügend Personal und unzulängliche technische und finanzielle Mittel für die Bereitstellung von <unk>
Auf der positiven Seite können wir das <unk> <unk> das irische System und die Erfahrungen Dänemarks mit den nordischen Ländern hervorheben.
Da es sich hier um gute Erfahrungen im Rahmen des <unk> handelt, gibt es gute Erfahrungen und Ergebnisse gegeben, aber das Netz hat keinen Einfluß auf <unk>
Die Schaffung von <unk> allein ist noch immer keine Garantie für den qualitativen Sprung in der europäischen Zusammenarbeit.
In einigen <unk> <unk> man sich die Bereitschaft zu den <unk> <unk>
Wenn der Rat wirklich erfolgreich über die grenzüberschreitenden Kriminalität, die nicht nur die Demokratie und die Regeln der rechtlichen Wirtschaft betreffen, ist die Empfehlungen des Berichterstatters und der Ausschuß in Maßnahmen zu treffen.
Ich möchte nicht den Einzelheiten dessen, was Herr Ferri bereits gesagt hat, aber es bedeutet auch, daß die beitrittswilligen Länder in der Strategie zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität umfassend einbezogen werden müssen.
Das <unk> muß noch weiter <unk> werden, beispielsweise mit den <unk> über die verschiedenen <unk> und schließlich sollte EUROJUST eine wichtige Ergänzung zu EUROPOL und OLAF werden.
Herr Präsident!
Er hat eine Logik und gerecht, aber er enthält einige Kritiken und einige Punkte, die ich nicht zustimmen kann.
Wir müssen sehr vorsichtig sein, daß wir nicht in einem <unk> <unk> landen, sondern daß wir alle Probleme aller Probleme der Kriminalität in der Europäischen Union lösen werden, indem sie eine weitere Institution oder eine weitere <unk> mit mehr Personal und mehr Macht <unk>
Es gibt bereits Beispiele für die Zusammenarbeit und die Koordinierung der Arbeit.
Wir haben Europol, Europol und andere Institutionen wie dies in verschiedenen Stellen in den verschiedenen Mitgliedstaaten gemeinsam zu Ergebnissen kommen.
Außerdem haben wir die Möglichkeit, andere Mitgliedstaaten zu bewerten und die besten Praktiken von ihnen zu nutzen und die besten <unk> für alle Mitgliedstaaten zu nutzen.
Wir haben jedoch noch unterschiedliche Vorschriften innerhalb der Mitgliedstaaten.
Wir haben noch unterschiedliche <unk>
In Irland und Großbritannien arbeiten wir noch immer nach dem alten gemeinsamen Rechtssystem ein, während Sie auf dem europäischen Festland das Gemeinschaftsrecht haben.
Es ist sehr schwierig, diese beiden einander nicht zu bewältigen, damit wir diese beiden gegenseitig stets auf der Grundlage von drei Prinzipien <unk>
<unk> Effizienz und <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> müssen nicht vergessen werden.
Man muß das Recht haben, sich selbst zu verteidigen oder zu wehren.
Vielleicht ist es nur ein Problem der Auslegung, aber einige Vorschläge des <unk> scheinen zu sagen, daß wir einige der bestehenden rechtlichen Faktoren <unk>
Besonders froh bin ich, daß Irland wegen des <unk> des <unk> <unk>
Ich würde jedes einzelne Mitglied dieses Hauses und jeden einzelnen Mitgliedstaaten bitten, sich in Irland zu prüfen, wie das Funktionieren des <unk> in Irland möglich ist.
Ein Vorschlag, den ich gegen einen Vorschlag lehne - und wir haben eine getrennte Abstimmung gefordert, ist die Frage einer europäischen Staatsanwaltschaft.
Ich bin absolut gegen eine europäische Staatsanwaltschaft mit seiner Befugnisse über das Hoheitsgebiet aller Mitgliedstaaten.
Abschließend: Die Mitgliedstaaten sind ein sehr <unk> Gebiet.
Wir haben bereits Erfahrungen erlebt, wie sie falsch sein kann und wie schwierig es ist.
Es ist besser, sich auf das <unk> zu kümmern, das <unk> viel besser als die <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Die Kommission möchte Herrn Ferri zu dem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen, der eine sehr <unk> und <unk> Analyse der Probleme, die wir im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit verfolgen und eine mutige und gründliche Darstellung der Anstrengungen zur Überwindung dieser Probleme bilden.
Die Kommission unterstützt die Analyse und die von der Berichterstatterin vorgelegten Auffassung.
Wir sind uns vor allem mit dem Ansatz einverstanden, daß die justitielle Zusammenarbeit - oder sogar mit dem Einsatz von Herrn <unk> " - eine radikal neue gemeinsame <unk> und vielleicht auch das wichtigste Instrument, um diese Souveränität angesichts des <unk> der demokratischen und der Ausübung der Rechte der Grundrechte zu verbessern und das wichtigste Instrument, um diese Souveränität angesichts des <unk> und der Stärke der Grundrechte zu gewährleisten.
Wir sind eindeutig auf den Weg zu setzen, aber es muß hervorgehoben werden, daß diese Fortschritte nicht als Folge von <unk> geschaffen worden sind, denn viele dieser Instrumente sind z. B. nicht von den Mitgliedstaaten ratifiziert worden, denn beispielsweise sind die entsprechenden Abkommen nicht von den Mitgliedstaaten ratifiziert worden, denn zum Beispiel ist die gegenseitige Auswertung.
Dieser Prozeß der Fachkreise auf dem Gebiet der gegenseitigen Bewertung im Rahmen von Informationen, ob sie im Rahmen der gegenseitigen Bewertung im Rahmen der gegenseitigen Bewertung im Rahmen der Zusammenarbeit auf dem <unk> oder auf jeden Fall - ich hoffe - ist von grundlegender Bedeutung und muß fortgesetzt werden.
Das Parlament wird jetzt zur Erneuerung des <unk> konsultiert werden, das ein wichtiges Instrument zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der EU und auch dem Vorhaben zur Schaffung eines europäischen Netzes für justitielle Ausbildung, der die Entwicklung der Zusammenarbeit zwischen <unk> in den einzelnen Mitgliedstaaten erleichtert wird.
Von den Vorschlägen und den Forderungen des Berichterstatters möchte ich drei Punkte hervorheben: Zunächst möchte ich Herrn Ferri auf die Notwendigkeit hinweisen, die Änderung Artikel 35 des Vertrags über die Europäische Union zu ändern, damit die Mitgliedstaaten der Europäischen Union bereit sind, ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen erfüllen.
Diese Probleme in bezug auf die <unk> sind meines Erachtens nach wie vor in Verbindung mit der Art von Titel I des Vertrags über die Europäische Union nach wie vor stark <unk>
Ich möchte zum rechten Zeitpunkt betonen, daß es vielleicht leichter sein sollte, um ein <unk> und vollständige Verfahren mit der Arbeitsweise oder dem institutionellen Rahmen der <unk> " zu fordern, die eine stärkere Kontrolle des Gerichtshofs oder des institutionellen Rahmens der <unk> " ermöglichen würde.
Dennoch habe ich auch Zweifel an die Aussicht auf die Aussicht auf mögliche Maßnahmen zur Bestrafung der Mitgliedstaaten, die ihre Verpflichtungen nicht erfüllen.
Eine der von dem Entwurf der Entschließung empfohlenen Maßnahmen ist die Schaffung eines Europäischen <unk> das in der gesamten Union die Einrichtung eines Europäischen Amtes ist.
Wie das Parlament in der letzten Regierungskonferenz bekannt ist, schlägt die Kommission vor, daß der Vertrag eine unabhängige europäische Staatsanwaltschaft geben sollte, aber mit dem konkreten und einzigen genügt der Schutz der finanziellen Interessen der Gemeinschaft <unk>
Dieser Vorschlag wurde in Nizza nicht akzeptiert, und die Kommission wird diesen Beschluß des Rates selbstverständlich in Rechnung stellen, und die notwendigen Mittel werden in der Lage sein, die notwendigen Regelungen und Mittel für OLAF zu erfüllen.
Desgleichen hoffen wir, daß die Schaffung des europäischen Netzes auch etwas zu diesem Ziel beiträgt, das in Nizza nicht erreicht wurde.
Was die Frage betrifft, so möchte ich Herrn Ferri versichern, daß ich die in seinem Bericht geäußerten Sorgen hinsichtlich der Vereinfachung und Beschleunigung der <unk> die eigentlich die Behandlung der <unk> der gegenseitigen Bewertung darstellen.
Deshalb hat die Kommission eine konkrete Initiative zur Annahme von <unk> im Programm für das Jahr 2001 aufgenommen.
Abschließend möchte ich sagen, daß ich die Besorgnis teile, die der Berichterstatter zum Ausdruck bringt, daß alle legislativen Initiativen in diesem Bereich eingehalten werden müssen, und daß die Achtung der Rechte und -freiheiten der Bürger und Grundfreiheiten untrennbar mit dem Kampf gegen das organisierte Verbrechen verbunden ist.
Zu einem Zeitpunkt, da die Union die Charta der Grundrechte in die Charta der Grundrechte <unk> ist es unsere Pflicht, so zu handeln, daß die Fortschritte im Bereich der justitiellen Zusammenarbeit durch die Polizei und den Gerichten die gegenseitige Anerkennung der <unk> durch die Polizei und die Vereinfachung der <unk> gewahrt werden können.
Der Aufbau eines Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts kann nicht durch den geringsten gemeinsamen Bereich, in dem die Rechte der Bürger und Freiheiten geachtet werden.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 11.00 Uhr statt.
(Die Sitzung wird um 21.20 Uhr geschlossen.)
Genehmigung des Protokolls der vorangegangenen Sitzung
Das Protokoll der gestrigen Sitzung wurde verteilt.
Gibt es Einwände?
Herr Präsident! Ich hatte gestern zu Beginn der Sitzung kein Wort zu Wort gebracht, aber ich möchte eine Frage zum Ausdruck bringen.
Was die Existenz des sogenannten <unk> Übereinkommens in Spanien betrifft, so hat die Präsidentschaft dieses Parlaments erklärt, daß dies durch verschiedene Verbände und Gewerkschaften unterzeichnet wurde.
Ich möchte an die Informationen aller hier <unk> daß dies trotz des Drucks der Regierung und der Sozialistischen Fraktion nicht ist.
Diese Erklärung wurde nicht einmal von Organisationen unterzeichnet, die die Regierung in Madrid und in allen Punkten unterstützen, und ich muß sagen, daß diese Situation mit einem solchen <unk> die Situation des baskischen Landes in Katalonien.
Abschließend möchte ich sagen, daß die Situation so kompliziert ist und so hervorragend ist, daß sogar Frau Fontaine in Frankreich in Frankreich, in Biarritz und in der Koalition mit baskischen nationalistische Parteien, unter anderem in Biarritz mit den baskischen nationalistische Parteien, unter anderem in Biarritz mit den baskischen nationalistische Parteien steht.
Herr Präsident! Die letzte Königin Italiens und Tochter von König <unk> in diesem Land ist <unk>
Sie war eine anerkannte <unk> und <unk>
Leider hat sie nicht zu ihrem <unk> Sohn und <unk> zurückkehren lassen.
Das <unk> der <unk> kann also nicht in Italien stattfinden.
Dieser italienische Artikel hat in modernen Europa keinen Platz in modernen Europa und ist ein Verstoß gegen die Freizügigkeit von <unk>
Ich habe dreimal auf drei Male versucht, die Unterstützung dieses Parlaments zu gewinnen.
Diese Frage wird derzeit vom Gerichtshof für Menschenrechte getroffen und werden nicht weiter gehen.
Ich fordere die italienische Regierung auf, die Möglichkeit der <unk> der Königin zu erfüllen, um ihre rechtlichen Verpflichtungen in der Europäischen Union zu erfüllen und die beiden <unk> dieselben Rechte zu gewähren, wie jeder anderen italienischen Bürger die gleichen Rechte <unk>
(Das Parlament genehmigt das Protokoll.)
Beschluß über die Dringlichkeit
Herr Kuhne des Fischereiausschusses
(ES) Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Im Namen des Ausschusses für Fischerei möchte ich unsere Ablehnung dieses <unk> in dem der Rat vom 18. Januar 2000 gefordert hat, unsere Stellungnahme vor dem 14. Februar zu erörtern.
Unser Ausschuß hat sich dafür eingesetzt, diesen <unk> so schnell wie möglich zu diesem <unk> und so schnell wie möglich zu halten, während die legislativen Verfahren auf der Straßburger Tagung am 13. Februar in der Straßburg stattfinden wird.
Ich möchte diese Chance, Herr Präsident - denn letzten Mal haben diese letzten Minute <unk> - zu sagen -, daß die Kommission und der Rat ein Jahr lang sechs Monate lang und wir sind auch über die Arbeit der Kommission und des Rates für die Bearbeitung dieser Vorschläge <unk>
Wir haben zu spät vom 7. Dezember konsultiert werden, aber auch deshalb haben wir die Erklärung von Herrn Nicholson als Berichterstatterin <unk> und er hat umgehend den Bericht von Herrn Nicholson vorgelegt.
Wie gesagt, wir haben im Ausschuß am Montag, dem 5. Februar und in Aussprache über den Bericht der Sitzung von Montag in Straßburg den Bericht von Montag in Straßburg statt, um die Abstimmung am 13. Februar zu entziehen und die Termine zu erfüllen.
Ich möchte nur darauf hinweisen, daß wir uns nichts anderes haben haben und wir uns auch voll und ganz bewußt sein können, aber wir wollen uns nicht von der gewünschten und anderen Entscheidung leiten lassen.
(Das Parlament lehnt den Antrag auf Anwendung des Dringlichkeitsverfahrens ab.)
Fortschritte der EU und der Mitgliedstaaten zur Bekämpfung von BSE
Nach der Tagesordnung folgt die Erklärung der Kommission über den Stand der Maßnahmen der Europäischen Union und der Mitgliedstaaten.
Ich freue mich über die Gelegenheit, das Parlament über die jüngsten Ereignisse im Zusammenhang mit BSE zu aktualisieren zu haben.
Viele von Ihnen konnten in der vergangenen Woche im Ausschuß "Landwirtschaft " gesprochen.
Ich möchte jedoch kurz die wichtigsten Ereignisse der letzten Wochen kurz zusammenfassen.
Für den 1. Januar wurden wichtige neue Maßnahmen in Kraft getreten.
Das ist ein Verbot für Fleisch und <unk> <unk> und die Prüfung aller Tiere als 30 Monate für die Nahrungskette <unk>
Die Kommission wandte sich am 4. Januar und forderte den Antworten auf einen umfassenden <unk> über die Durchführung von <unk> Maßnahmen.
Ein Arbeitsdokument über die Antworten auf dem Rat "Landwirtschaft " wurde am Montag auf dem Rat "Landwirtschaft " übermittelt.
Die Stellungnahme des Wissenschaftlichen Wissenschaftlichen Ausschusses für eine Reihe von Fragen der Kommission wurde am 17. Januar veröffentlicht worden.
Dies hat die Tagesordnung des Rates "Landwirtschaft " im Montag nach den großen langen Gesprächen im Rat für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung in den USA <unk>
Das Verbot von <unk> <unk> die die <unk> von <unk> <unk> für Tierfutter und die Abschaffung der Wirbelsäule <unk> die <unk> von <unk>
Alle drei Leitlinien folgen unmittelbar aus den früheren Gesprächen im Rat über die notwendigen Maßnahmen zur Wiedererlangung des Vertrauens der Verbraucher.
Sie beruhen auch auf der Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses ab.
Ich werde in den nächsten Tagen zu all diesen Fragen zum <unk> <unk> vorlegen.
Sie werden natürlich weiter kontrolliert und potentiell erhebliche Kosten verursachen.
Allerdings sind die Mitgliedstaaten bereit, praktisch jede Maßnahme zu akzeptieren, damit Rindfleisch jetzt sicher ist.
Es ist sicherlich sehr bedauerlich, daß diese Bestreben sehr lange auf der Ebene der BSE getroffen hat.
Vor nur sieben Monaten hat die Kommission erst vor sieben Monaten eine qualifizierte Mehrheit zum Verbot des <unk> und der <unk> von <unk> aus der Ernährung <unk>
Außerdem haben nicht alle Mitgliedstaaten ein Verbot für die <unk> von Fleisch und <unk> <unk> <unk>
Ich möchte nun auf die Vorschläge eingehen, die die Kommission zum <unk> <unk>
Erstens, die Einführung von <unk> Fleisch.
Die Kommission wird in Kürze einen Vorschlag zur Verwendung von <unk> durch alle <unk> von allen Dingen <unk>
Es gibt einen Fall von austauschen, andere als die <unk> oder <unk> oder von <unk> Tieren zu tun.
Dies erfordert jedoch wichtige <unk> und in den Fällen ist ein vollständiges Verbot notwendig.
Ich könnte hinzufügen, daß die Verwendung von <unk> <unk> Rindfleisch immer mehr an die Verbraucher <unk>
Auch die <unk> hat dieses Verbot gefordert.
Deshalb ist die vorgeschlagene Maßnahme sehr positiv auf die Wirtschaft und die Verbraucher.
Was die <unk> betrifft, so wird die Kommission vorschlagen, in bezug auf die <unk> die in Wiederkäuergewebe <unk> <unk> aufgeführt sind, mit der derzeitigen Forderung zu <unk>
Die Kommission wird auch in der Auffassung sein, daß derartige <unk> nur dann von <unk> <unk> werden sollten, wenn <unk> <unk> <unk>
Wir müssen darüber hinaus prüfen, ob diese Veränderungen eingehalten werden können.
Man könnte beispielsweise Probleme mit verschiedenen Aspekten <unk>
Wenn ja, dann brauchen wir ein wirksames Verbot für die Verwendung von <unk> in <unk>
Wie sollen wir sicherstellen, daß die Ersetzung von <unk> <unk>
Ein letzter Punkt in bezug auf die Frage von <unk> <unk> es ist sicherlich auch der Bürger, daß die Behandlung von <unk> in bezug auf die Verwendung von <unk> in bezug auf die Verwendung von <unk> in bezug auf die Verwendung von <unk> erforderlich ist.
Das ist jedoch die derzeitige Situation, und ich beabsichtige, das Recht zu korrigieren.
Was die PKK betrifft, so will die Kommission die Streichung der Wirbelsäule in Zweifel ziehen, wo Zweifel hinsichtlich der Wirksamkeit des Verbots des Fleisches und des <unk> oder des <unk> oder des <unk> nicht in der Lage sind.
Dies entspricht der Stellungnahme des Wissenschaftlichen <unk>
Auch hier gibt es wichtige Fragen, die angesprochen werden müssen.
Wo sind die aussehen?
Wenn es sich um die <unk> Lage handelt, dann werden die <unk> und <unk> von Rindfleisch das <unk>
Es gibt auch Gefahren für die <unk> Behandlung der <unk>
Wenn man anstelle der <unk> oder des <unk> die Probleme bei der <unk> und der Zerstörung der <unk> beeinträchtigt.
Wir müssen auch die Auswirkungen auf die Verbraucher sein.
Eine strikte Ausführung der wissenschaftlichen Ausschüsse würde die Streichung von Wirbelsäule in <unk> von 12 Monaten, wie es derzeit in Frankreich vorgesehen ist.
Dies wird ein Verbot für bestimmte Kürzungen des Fleisches bedeuten.
Schließlich sollten die Mitgliedstaaten von der <unk> ausgeschlossen werden.
Sollten die Mitgliedstaaten wie Österreich wie Österreich, Schweden und Finnland weiterhin <unk> werden.
Das sind alle Fragen, die die Kommission dringend prüfen und in ihrem Vorschlag behandelt wird.
Ich hoffe, diese Bemerkungen tragen dazu bei, die komplizierten Fragen zu hervorheben, die sich in erster Linie auf eine relativ einfache Maßnahme ergeben.
Mir ist klar, daß die Frage der Kontrollen ist.
In diesem Sinne ist die Antworten der Minister nach meinem Schreiben vom 4. Januar zu <unk>
Die Mitgliedstaaten bestehen jetzt darauf, daß sie höchste Priorität für die ordnungsgemäße Umsetzung der <unk> einräumen.
Das Lebensmittel- und Veterinäramt und das Lebensmittel- und Veterinäramt werden in dieser Hinsicht noch <unk>
Lassen Sie mich abschließend noch einen weiteren Beitrag zur Verbesserung der Einbeziehung von Vorhaben vorlegen, in der es demnächst um einen Vorschlag geht, in dem die Mitgliedstaaten aufgefordert werden, die entsprechenden Berichte über die Durchführung von BSE-Tests vorzulegen.
Das Vereinigte Königreich und Portugal sind bereits verpflichtet, einen Bericht gemäß der Beschränkung des <unk> von Rindfleisch zu gewähren.
Ich halte es für sehr nützlich, dafür zu sorgen, daß die Kontrollen aktiv umgesetzt werden, deshalb glaube ich, daß es auf Gemeinschaftsebene geht.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich weiß, daß Herr Kommissar Byrne, daß ernsthaft unternommen wird, um den Verbraucherschutz ein ständiges <unk> der EU-Politik zu machen.
Ich weiß, daß viele dieser äußerst weitreichenden Entscheidungen aufgrund der Vergangenheit noch immer <unk> sind.
Darf ich ganz klar darauf hinweisen, daß die BSE in der Lage ist, die <unk> auf die <unk> <unk> im Vereinigten Königreich und zu gewaltsamen <unk> in der Kommission bis 1996 zu <unk> ich kann Ihnen sagen, daß ich niemanden weiß, was sie im Kampf gegen die BSE berechtigt ist.
Die Defizite sind Defizite in die wichtigsten <unk> zu spät, die zu spät getroffen wurden und wenn Entscheidungen oder Verbote erbracht wurden und Verbote gebaut wurden.
Das ist noch <unk>
Deshalb sind die von Ihnen vorgelegten Maßnahmen ohne Frage angebracht, Frau Kommissarin, ohne daß wir die Mitgliedstaaten auffordern, sie möglichst rasch zu tun, um sie so schnell wie möglich umzusetzen.
Ich bin aber auch für die Protokoll, daß das Parlament im November für alle Tiere im Jahr 2000 für alle Tiere <unk> und Frau Kommissarin, die Gefahr besteht, daß es hier eine Gefahr gibt.
Wenn wir heute mit dem sofortigen Programm beginnen, wird die Forderung nach dem Ziel, den Verbraucherschutz, den Schutz der Verbraucher und verschiedene Mitgliedstaaten zu überprüfen, während andere <unk> oder <unk> alle ihre Tiere <unk> und das müssen wir bis Ende des Jahres vermeiden.
Deshalb begrüßen wir Ihre Anmerkungen zu diesem Thema.
Ich möchte Sie auch bitten, das Problem der dritten Länder so schnell wie möglich zu erläutern, denn auch hier besteht ein enormes Risiko aus <unk> in den vergangenen Jahren.
Auch hier geht es um einen einheitlichen <unk>
Ferner werden wir auch die finanziellen Aspekte berücksichtigen.
Die Gefahr besteht, daß wir Hunderte von Arbeitsplätzen in Europa zerstören und deshalb auch die Kommission sehen, wenn es in Frankreich beispielsweise um die finanzielle Belastung geht, dann kann die Kommission sehen, ob wir die finanzielle Belastung genauso gut wie in Frankreich und in Form eines <unk> <unk>
Wir müssen alles tun, auch unter den finanziellen Programmen im Agrarhaushalt zu gewährleisten, um 20 % oder 30 % billiger zu machen, denn sonst werden wir in der Lage sein, die Tiere zum Beispiel zu bekommen, anderenfalls werden wir nicht auf die Situation <unk>
(Beifall)
Herr Präsident!
Ich glaube, daß Herr Graefe zu Baringdorf um das Wort geht, das heißt, daß wir alle in den letzten sechs Jahren in unserer Arbeit im Laufe der letzten sechs Jahre nur sehr wenig auf dem Europäischen Parlament beschäftigt haben, die Hälfte der <unk> um mehr als sechs Jahre <unk>
Herr Byrne <unk>
Was wurde dann mit der Gefahr <unk>
Alle Mitgliedstaaten versuchte es so lange wie möglich zu <unk>
Wenn, Herr Byrne, wie Sie jetzt sagen, die Wirbelsäule ist ein Problem problematisch, dann <unk> sie wieder <unk>
Was ist die Sache mit ihnen <unk>
Im Augenblick müssen die Wirbelsäule in allen Mitgliedstaaten in Betracht ziehen.
Sie muß nicht eingestellt werden, sie muß im Endeffekt behandelt werden, und sie muß als <unk> behandelt werden.
Und das ist ein Ende.
Es handelt sich hier nicht um ein wenig <unk>
Ich habe in meiner elf Jahre im Europäischen Parlament gelernt, daß hier Fortschritte in diesem Bereich unternommen werden sollen.
Das ist normal.
Wir sind Zeuge einer <unk> Wirkung.
Das ist gut so.
Ich habe nichts dagegen getan, aber ich möchte hier etwas schneller tun, denn jetzt sind wir in den Mitgliedstaaten von <unk> <unk> und deshalb sind wir in den Mitgliedstaaten von <unk> <unk> und deshalb haben wir die Finanzminister <unk>
Leider geht es auch um die Landwirte und die Fleischindustrie und der <unk> die ich immer noch im gleichen <unk> wie alle, die nichts über ihre Qualität in der Vergangenheit <unk>
Wenn wir also die <unk> des <unk> <unk> und daß es sich hier um die Möglichkeit handelt, Maßnahmen einzuleiten, dann müssen wir entscheiden, welche Maßnahmen wir brauchen.
Wie Sie ja gerade gesagt haben, ist Herr Byrne die Einführung der Definition von Risiko <unk> damit wir endlich alle <unk> <unk> Fleisch verbieten.
Wir hätten vor diesem Jahre vor diesem Jahr vor diesem Jahr etwas getan haben, aber es muß alles verboten sein, nicht nur von den <unk> sondern auch von den Wirbelsäule zu tun.
Wir müssen ihn <unk> <unk> wir brauchen es nicht mehr in einer <unk> Gesellschaft wie uns selbst.
Was müssen wir tun?
Damit müssen wir dasselbe <unk>
Man kann nicht zwischen <unk> oder <unk> zu unterscheiden.
Das ist eine Frage der Frage.
Die <unk> müssen unter Druck gesetzt werden, indem man <unk> <unk>
Es darf kein anderes Vorgehen geben.
Die Risiken müssen die Risiken bedeuten.
Sie haben etwas <unk> Herr Byrne und ich möchte sie auf ihn <unk>
Wie sieht es in den Mitgliedstaaten für die Wirbelsäule und <unk> <unk>
Was machen wir mit den Mitgliedstaaten <unk>
Das ist für mich ganz besonders in meinem Vorsitz und in meiner <unk> <unk>
Ich habe das vor den letzten Jahren gehört.
In welcher Weise ist der Staat <unk>
Ich frage mich, wie sie wissen?
Sehen Sie sich nach den <unk> Und wenn sie das tun können, dann können sie uns genau sagen, was passiert.
Das wollen wir auch tun.
Solange die Mitgliedstaaten über eine umfassende Untersuchung verfügen, und wir wissen, wie <unk> das <unk> erst dann ist, solange das <unk> oder auch die <unk> von Herrn Böge vorhanden ist, dann werden wir die von den Märkten <unk> Tiere nicht <unk>
Wenn wir diese Informationen haben, werden wir alle Mitgliedstaaten das gleiche Ende der Geschichte behandeln.
Dann werden wir sehen, welche Mitgliedstaaten alles <unk> und wir werden die Tatsache <unk>
Ich frage mich, welche Mitgliedstaaten sie jetzt haben.
Es ist nicht Zeit gekommen, alle Punkte anzusprechen, doch muß ich jedoch auf lange Sicht eingehen und mich auf lange Sicht auf die besten Gesetzgebung beschränken, die hier in der Europäischen Union, aber auch in den Mitgliedsländern nicht kontrolliert werden.
Meiner Meinung nach gibt es in allen Mitgliedstaaten, zu wenige <unk> zu wenige <unk> zu wenige <unk>
Deshalb bitte ich Sie, Herr Byrne, daß Sie den Mitgliedstaaten aufgefordert haben, Ihnen zu berichten, wie viele <unk> sie haben und wie viele <unk> sie haben und was sie in der Vergangenheit getan haben, und ich danke Ihnen für Ihre <unk>
Herr Präsident! Zunächst möchte ich kurz sagen, daß wir jetzt mit einer solchen gewaltigen Frage sprechen, daß niemand sich gegenseitig <unk>
Das dürfen wir nicht mehr <unk>
Finnland und Österreich haben sich nicht an BSE <unk>
Vor zehn oder fünfzehn Jahren haben wir bestimmte Maßnahmen umgesetzt, und wahrscheinlich ist das Risiko, daß die BSE vielleicht vielleicht <unk> ist.
Wir lehnen es nicht ab, wir haben keine <unk> aber wir haben die Maßnahmen, die alle jetzt wieder neu sind?
Zunächst sollten wir darauf achten, daß jeder Mitgliedstaat die Beschlüsse erfüllt, denn sie werden in jedem Mitgliedstaat nicht eingehalten.
Aus diesem Grunde ist es ein ausgezeichneter <unk> der im Ausschuß für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung vorgeschlagen wird, eine Einrichtung für die Überwachung der Lebensmittelsicherheit und zum Beispiel die Situation in bezug auf BSE und andere Probleme vorzuschlagen, damit die Gefahren und Gefahren für die Erweiterung in Zukunft mit erheblichen Gefahren verbunden sind.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Im Namen der Fraktion der Grünen über die BSE-Krise über die BSE-Krise habe ich Ihnen mitgeteilt, daß die europäischen Länder, die keine Fälle von <unk> <unk> sind, in den Ländern, die sie nicht <unk> hatten.
Leider werden Sie feststellen, daß sich die nachfolgenden Ereignisse richtig gezeigt haben, wie sie oft bewiesen haben, wenn wir den <unk> Warnungen der Erde und der Menschheit von der <unk> liberalen Wirtschaft ausgesetzt sind, aber unsere Warnhinweise vermeiden unsere <unk>
Heute kann ich sagen, daß die BSE-Krise von der Kommission und vor allem von den Mitgliedstaaten unterschätzt.
Unter Druck von <unk>
Jeder in diesem Saal weiß, daß sich die <unk> seit 1993 als großen Markt entwickelt hat, ohne einen Markt zu <unk> wo alles oder gar <unk> ist, wo überhaupt nichts <unk> und <unk>
Ist diese <unk> nun <unk>
Ich komme aus <unk> <unk> und ich kann Ihnen sagen, daß die <unk> und <unk> die ich dort gegeben habe, daß sie in verschiedenen Bereichen, nämlich <unk> für <unk> <unk>
Ich befürchte, daß sie durch das Zustandekommen von BSE erreicht werden können, wenn sie sie zugesagt haben.
Wie es aber in den letzten 15 Jahren nach dem ersten Fall der <unk> der Gemeinschaft praktiziert hat, verbleiben noch mehrere Schritte zur Krankheit <unk>
Die letzte Sitzung des Rates der Landwirtschaftsminister war dieser Regel nicht gefolgt.
Anstatt nicht nur ein Verbot des Systems von Alkohol in bestimmten Formen zu verbieten, wie der Wissenschaftlichen Veterinäramt <unk> sagte der Rat mit, daß die <unk> von <unk> durch die <unk> von <unk> entsteht.
Die von Ihnen soeben vorgelegte Punkte ist in mehreren Punkten beunruhigend.
Wir haben Journalisten erlebt, daß ein Mitgliedstaat die Aufnahme von <unk> <unk> Material bei <unk> <unk> und daß einige der genehmigten Tests nicht in der Lage sind, die <unk> <unk> im Sommer zu streichen.
Abschließend möchte ich einige Fragen an die Zahl der von den Mitgliedstaaten durchzuführenden Kontrollen bitten, denn einige Zahlen wie Portugal, Griechenland und das Vereinigte Königreich, das mit nur 600 000 pro Tag in Deutschland und in 150 000 Irland <unk>
Was gedenken Sie zu tun, um diese Kampagnen richtig zu harmonisieren und dafür Sorge zu tragen, daß der gleiche Schutz gegen diese Epidemie endlich in Europa gewährleistet ist, und daß der Verbraucher nicht die einzige Kosten für diese Epidemie hat.
Es ist notwendig und muß mit zwei Instrumenten ausgestattet werden, die die Gemeinsame Agrarpolitik in ein System der sicheren <unk> zu einem System der sicheren <unk> führen und diese Programme über die <unk> und die gegenwärtige Krise mit sich bringt.
Herr Kommissar, Ihre Vorbehalte bezüglich der BSE-Krise sind heute nicht zur Förderung genetisch veränderter Organismen vorgesehen.
Herr Präsident! Wir befassen uns jetzt in einem <unk> mit dem, was nicht in der Politik der öffentlichen Angelegenheiten üblich ist.
Erstens: Die Verzögerung bei der Umsetzung dieser Maßnahmen - Maßnahmen für die Bekämpfung von BSE - wird in der Gesellschaft immer wieder in Angriff genommen werden, denn diese Maßnahmen sind in der Gesellschaft immer wieder <unk>
Es ist nunmehr mehr als vier Jahre her, denn dieses Parlament hat Empfehlungen vorgelegt, die es uns ermöglichen, diese Krankheit zu verhindern.
Zweitens, die unzureichende Mittel, mit denen die vorgeschlagenen Maßnahmen umzusetzen und die Krise selbst <unk>
Diese Mängel haben eine gewisse <unk> und manchmal wirkliche Verletzung des europäischen Aufbauwerks.
Es ist zwar erstaunlich, daß zwischen den Mitgliedstaaten die für die Analyse und die Beseitigung von Fleisch bereitgestellten Mittel die für die Analyse und die Beseitigung von Fleisch oder <unk> <unk> sind.
Die <unk> andererseits sind eindeutig sowohl auf gemeinschaftlicher als auch auf nationaler Ebene.
Die gemeinschaftlichen Verträge und Verfassungen der Mitgliedstaaten fordern die Pflicht, die Gesundheit der Bürger zu schützen.
Es ist daher absurd, diese Krise durch den <unk> der <unk> oder durch das Einkommen von <unk> zu finanzieren, die den kleinen Erzeuger <unk>
Wir sind uns an Zeiten der eigenen Gefangenen überzeugt.
Im Rahmen der Welthandelsorganisation haben wir die Grenzen unseres Bereichs <unk> einen Teil unseres <unk> <unk> für die Vereinigten Staaten erlassen.
Was werden wir jetzt tun?
Werden wir von den Vereinigten Staaten von den USA <unk> <unk> eingeführt werden?
Agenda 2000 hat die Festsetzung der Beihilfen für die Tierhaltung festgelegt.
Das waren uns die Folgen dafür.
Wie hat es unserer Meinung nach in den Augen zu einer wachsenden Kosten und einer drastischen Reduzierung der <unk> gegeben.
Andererseits hat die Agenda 2000 jedoch keine Maßnahmen für die Entwicklung der <unk>
Schließlich wird die fast religiösen Achtung für die Finanziellen Vorausschau auf der Grundlage von Berlin verhindern.
Wir sollten diese Krise <unk> denn diese Krise erfordert eine Änderung der Position der Europäischen Union zur WTO und eine Revision der Gemeinsamen Agrarpolitik zur WTO.
Herr Präsident! Es tut mir leid, daß ich mich bei einer Aussprache über die BSE noch einmal in einer parlamentarischen Debatte über die BSE <unk> bedauere, daß die Kommission das Ziel der Kontrolle und Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher in Rindfleisch nicht erreicht hat.
Es ist absehbar, daß einige Mitgliedstaaten bereit waren, die tatsächliche Zahl von BSE in ihren nationalen Herden, und auch im Falle der Umsetzung der von der Kommission vorgeschlagenen Kontrollmaßnahmen zu übernehmen und die von diesem Parlament vorgeschlagenen Kontrollmaßnahmen zu übernehmen.
Sie hat ihre Taten oder fehlende Maßnahmen zu einem verantwortungsvollen Umgang mit dem Konsum von Rindfleisch mit der Bezeichnung <unk>
Unser <unk> Aktionsplan zur Wiederherstellung des Konsums und des Vertrauens der Verbraucher wird von jedem Mitgliedstaat eine 100 Beteiligung erhalten.
Es gibt keinen Platz in dieser kritischen Zeit, und in dieser kritischen Zeit sollten die Vorschriften meiner Ansicht nach stark <unk> werden.
In der Vergangenheit gab es <unk> daß die Landwirte unter Verletzung von <unk> und <unk> verurteilt wurden.
In dieser Gelegenheit sind jedoch viele unschuldige Opfer einer Situation über ihre Kontrolle.
Sie sind Opfer von <unk> <unk> die Fleisch und <unk> mit dem Futter von Rindern und dem Tierfutter <unk> und es gibt Anzeichen dafür, daß die skrupellosen Hersteller weiterhin das Produkt <unk>
Meines Erachtens sind wir jetzt bereit, zu extremen Maßnahmen zu bewegen, und ich akzeptiere seine Einschätzung in der jetzigen Situation, daß sie in der jetzigen Situation das Minimum sind.
Wie die bittere Realität betrifft, so ist es so, daß die Landwirte die Produktion von Nahrungsmitteln <unk> und die Qualität des <unk> durch die Zerstörung eines <unk> <unk> durch die Zerstörung eines <unk> <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Ich denke, die BSE-Krise ist aus meiner Sicht sowohl politisch als auch persönlich <unk>
Die Institutionen - in diesem Fall sind die nationalen Regierungen - nur auf Krisen reagieren und die Maßnahmen niemals <unk> als die Geschichte von uns gehört.
Herr Kommissar, Sie haben beispielsweise das Mandat des Rates für Landwirtschaft und ländliche Angelegenheiten <unk>
Ich wünsche Ihnen noch einmal, denn ich kann mir die Situation <unk> denn Sie werden diese Maßnahmen <unk> wenn Sie diese Maßnahmen vorschlagen, andere Mitgliedstaaten werden andere verlangt, andere Mitgliedstaaten werden andere verlangt, andere werden andere <unk>
Das ist also ein <unk> Teil des <unk> und ich kann nur hoffen, daß Sie die Stärke und <unk> des Sektors natürlich nicht leicht sein können.
Was nun in den letzten Monaten in den letzten Monaten erreicht wurde, ist ein Problem, das die Kontrolle von Mitgliedstaaten der Anwendung der gemeinschaftlichen Maßnahmen betrifft.
Meiner Meinung nach ist dies der richtige Punkt, der dem Rat zugrunde liegt, denn die Maßnahmen sind festgelegt, aber dann gibt es die Mitgliedstaaten jedoch noch viele Vertragsverletzungsverfahren nicht, aber es gibt noch viele Vertragsverletzungsverfahren in die Mitgliedstaaten, aber es gibt eine Reihe von <unk> die nicht gesichert werden müssen.
Es handelt sich um etwas, was die Mitgliedstaaten noch weiter machen, denn die Mitgliedstaaten gehen entweder aus, oder wenn sie kontrolliert, kontrolliert werden, die anderen Institutionen nicht <unk>
Deshalb, Herr Kommissar, wird das Parlament immer wieder aufgefordert, Maßnahmen zu ergreifen, aber Sie können auch auf unsere Unterstützung in dieser <unk> stehen.
Wenn ich hier eine Bemerkung machen kann, ist es eine Tatsache, daß es sich um eine Lösung für andere Probleme handelt.
Was sind wir zum Beispiel mit dem <unk>
Damit sind wir durchzusetzen.
Es ist natürlich klar, daß wir heute auch heute nicht die <unk> haben, sondern es wird <unk>
Klar ist auch, daß es keine Studien über die Umweltauswirkungen von Tausenden von Tieren bei der Verbrennung von Tieren gegeben hat.
Eine weitere Frage betrifft die Frage, was wir als <unk> <unk> als <unk> <unk>
Vielleicht sind die Kolleginnen und Kollegen schon bekannt - obwohl es daran erinnert erinnert sollte - daß Europa bereits 30 Millionen Tonnen genetisch veränderter Tonnen <unk> <unk> und die Beseitigung von Tiermehl nur auf die Erhöhung der Einfuhren erhöht wird.
Was sollten wir also angesichts aller <unk>
Das kann gesagt werden, daß es keine <unk> gibt, aber wir müssen auch weiterhin angemessene Lösungen finden, und wir müssen dafür sorgen, daß wir das tun.
Herr Präsident, wenn man nicht die erforderlichen Maßnahmen ergreifen sollte, ist die Europäische Union im wesentlichen für den Umfang der BSE-Krise verantwortlich.
Der Beweis dafür ist ein durchschnittlich 13 % des Konsums und eine immer steigende Zahl von <unk>
Allein in Frankreich sind die <unk> und <unk> um 400 000 Arbeitsplätze enthalten.
Opfer von <unk> und <unk> <unk> sind in einer verzweifelten Not und vor der Bedrohung von <unk>
Sie können sich nicht länger auf ihre Farmen kümmern können.
<unk> sind die <unk>
Die Interessen der Verbraucher sind beunruhigt und Demagogie.
<unk> verurteilt die <unk> die Ergebnisse von Tests sind, da die Ergebnisse von Tests zu lange, da die Ergebnisse zu lange, da die meisten <unk> nicht gezwungen sind, diese neuen Situation und die <unk> zu behandeln.
Heute gibt es nur <unk>
Was ist mit der Forschung zu <unk>
Herr Byrne zufolge wird ein Patent offen.
Tun wir die Forschung, insbesondere die öffentlichen <unk>
Die systematische Schlachtung ganzer Herden ist teuer, und <unk> <unk> <unk>
Jetzt ist es erforderlich, daß die Tests obligatorisch sind, um gesunde Tiere oder gesunde <unk> zu zerstören.
Diese systematische Zerstörung der Krankheit ist auch <unk>
Wäre es nicht klug, diese <unk> - im vollen Namen - für die Forschung <unk>
Was die <unk> betrifft, die gefährdet sind, und deshalb geht es um die obligatorische Katastrophe wie alle anderen <unk> die außerhalb des <unk> sind, nicht nur <unk> sondern auch wenn es um einen Markt geht, der nicht <unk> werden kann.
Das Verbot des Fleisches und ein <unk> <unk> ist schließlich die Tatsache, daß es unmöglich war, die Quellen des Fleisches und einen <unk> zu erheben.
Wie sollen die <unk> <unk> <unk> und <unk> werden.
Es gibt <unk> durch die öffentlichen Behörden ohne Konsultation der lokalen <unk> Untersuchungen oder <unk>
Um die Anforderungen an die Volksgesundheit zu erfüllen, muß das Ganze in besondere Weise durchgeführt werden, und es reicht noch nicht aus.
Trotz eines <unk> Defizits die Mitgliedstaaten von <unk> kann man nicht versichern, daß das <unk> in ihrer Vermarktung nicht von genetisch veränderten Pflanzen ausgeschlossen ist.
Aber Europa hat weiterhin die landwirtschaftliche Produktion von <unk> unter dem <unk>
Deshalb ist es dringend geboten, die Verhandlungen in der WTO zu überdenken und neu zu überdenken und den Organen dieses Hauses neu zu <unk>
Europa darf ihre Unterstützung für die Tierhaltung nicht reduzieren und die Prämie für die <unk> oder die Reduzierung von <unk> usw.
Auch wenn die Landwirte bereit sind, <unk> Anstrengungen zu unternehmen, um Rückverfolgbarkeit und Risikokapital zu garantieren, darf Europa nicht noch mehr Opfer von ihnen verlangen, wie der Rat im letzten Rat in seiner letzten Phase - auch wenn er die direkte Gewährung von Beihilfen fordert.
Eine außergewöhnliche Situation erfordert außergewöhnliche Maßnahmen.
Der Preis für die Volksgesundheit ist weit über die Mittel des Agrarhaushalts hinaus.
Ein Teil der Kosten zur Gewährleistung der Lebensmittelsicherheit und der Wiederherstellung des Vertrauens der Verbraucher muß deshalb dem allgemeinen Haushalt dienen.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen zur Bekämpfung der BSE-Krise sind meist zu spät und einseitig zu spät und <unk>
Die Kommission hält es nicht für <unk>
Es ist nicht genügend <unk> für die Situation zu gelangen.
Viele der Anfragen, die die betroffenen Menschen noch zu beantwortet haben.
Wie sollen wir die verschiedenen Preise für BSE-Tests in Europa erklären,
Was werden wir mit den Wettbewerbsverzerrungen erreichen?
Warum ist es keine effektive Hilfe für die <unk>
Ich beziehe mich insbesondere auf die Landwirte in Ländern, die nach wie vor bestehen, und zwar für <unk> <unk> alle, die für ihre Existenz oder Angst für ihre Existenz verantwortlich sind.
Wir unterstützen den falschen <unk>
Insbesondere die <unk> ist vor allem die <unk> die das Problem unter den Teppich <unk> und vor allem nichts zu den unschuldige Opfern beitragen.
In Ländern, die nicht mehr <unk> sind, stehen in ihren <unk>
Die betroffenen Menschen können sich nicht auf die Lasten der Lasten halten.
Vom <unk> liegt 70 % des <unk>
Warum sind BSE-Tests in <unk> keine <unk> oder <unk>
Man muß sich bewußt sein, daß wir unsere Landwirte verlieren, wenn wir unsere Landwirte verlieren, denn es geht vor allem um die Landwirte, weil es sich vor allem um die Landwirte, und zwar vor allem in unseren Regionen, und hier geht es um den <unk>
Wenn wir die Landwirte verlieren, dann schaden wir uns selbst.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Hier werden wir erneut über BSE sprechen.
Lassen Sie mich daran erinnern, daß vor wenigen Monaten im Saal in Straßburg die hohen <unk> der von der Kommission vorgeschlagenen Beschlüssen berücksichtigt wurden.
Aus diesem Grund haben wir heute einen guten Grund, heute in einigen Ländern <unk> zu werden, die seit langem davon waren, daß sie diese Geißel unterbinden würden, was jedoch die Maßnahmen in den Nachbarländern <unk>
Wir dürfen uns in dieser <unk> nicht <unk> weil wir politische Verantwortung tragen.
Heute schlägt die Kommission eine Reihe von Maßnahmen vor, und wenn ich mich den Kolleginnen und Kollegen anzuhören.
Wie ich bereits sagte, tragen wir die politische Verantwortung.
Aus diesem Grund müssen wir, wie ich bereits seit Jahren getan habe, die Unzulänglichkeiten der Gemeinsamen Agrarpolitik <unk> die ganz gewiß für die großen Landwirte der kleinen Bauern die ganze Welt der kleinen Bauern <unk>
Wir werden viel Mut, wenn wir eine nachhaltige Form der Landwirtschaft schaffen, in der die <unk> und die Sicherheit des landwirtschaftlichen Raums und der Sicherheit des landwirtschaftlichen Zustandes äußerst ernst genommen werden.
Wir werden nicht nur Mut, sondern auch Mut für die Aufnahme der neuen Maßnahmen zur Umverteilung der landwirtschaftlichen <unk> und vor allem des Rates zu erklären, damit der Reformprozeß über die Erklärungen der Täter geht.
Wir leben durch ein de <unk>
Wir müssen diese Chance übernehmen, um eine europäische Agrarpolitik neu zu definieren und die Art und Weise der Art und Weise, die die Erwartungen der Verbraucher und unsere Landwirte entspricht, die wir mit einem starken Verantwortungsbewußtsein der Solidarität und unserer Landwirte verbunden sind.
Eine Öffnung oder verbindliche Beschlüsse über die Zukunft der <unk>
Die Schaffung einer umfassenden landwirtschaftlichen Praktiken wird automatisch die Produktion <unk>
Nicht mehr Qualität werden mehr Qualität aber kleinere Mengen und die Umsetzung der Sofortmaßnahmen betrifft, so daß wir die Absicht, diese Maßnahmen ohne Verzögerung im allgemeinen Interessen der europäischen Bürger zu verschieben.
Das erwarten sie zu Recht von uns.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ohne einen Moment die Probleme im Zusammenhang mit BSE, möchte ich darauf hinweisen, daß wir in dem herrschenden Klima der Vermittlung nicht alle anderen Probleme und Risiken vergessen dürfen, die auch in unserer Nahrungsmittelindustrie bestehen, die auch in unserer Nahrungsmittelindustrie vorhanden sind.
Lassen Sie mich ein Beispiel nennen.
Wenn aus dem Motto "Energie für Umwelt gewährleistet ist, dann ist es auch freien <unk> usw. <unk> usw.
Das Mißtrauen der europäischen <unk> die Landwirtschaft und die Landwirte und die Landwirte sind <unk>
Dies ist nicht nur für die Beschäftigung in Europa und für den ländlichen Raum, sondern auch für unsere Umwelt und unser <unk>
Aber wenn wir diese Gelegenheit nutzen könnten, dann sollten wir diese Gelegenheit ergreifen.
Ein <unk> Mann sei einmal ein <unk> <unk>
Lassen Sie uns heute das heute <unk> <unk> für die Öffnung und die Umwandlung des gesamten <unk> unterstützen.
Herr Präsident! BSE ist immer noch eine Gefahr.
Die Gefahr war <unk>
Und wenn es um die Zeit noch weniger <unk> geht, ist es dank unserer Arbeit im Parlament zu verdanken, und ich gebe Herrn Byrne, aber er ist dank der von Ihnen geleisteten Arbeit auch dank der von Ihnen getan.
Die neue Kommission und Sie persönlich sind in Ihrem Sinne konsequente <unk> aber ich möchte dennoch einige Aspekte der Vorschläge kritisieren.
Ein <unk> der Kommission auf europäischer Ebene war der Anteil von Milch und <unk> mit <unk> <unk>
Leider war es zu spät.
Was jetzt geschieht, ist ein Schritt in die richtige Richtung.
Aber auch bei <unk> <unk>
Und Herr Byrne, es geht um die Frage, woher das <unk> <unk> wenn nicht in die Nahrungskette <unk>
<unk> sie denn für <unk> und wird es mit einer <unk> Seite <unk> wenn man das Ganze <unk>
Ist es <unk> wenn man sagt, <unk>
Wir wissen, daß diese <unk> sich eindeutig mit der <unk> <unk>
Es wäre besser hier, wenn wir sagen, daß der einzige <unk> bei der Milch selbst von der Milch selbst kommt.
Wenn es wirklich hergestellt werden muß, dann würde die von der <unk> ins Leben gerufen werden, und die <unk>
Das zweite Problem ist das <unk>
Es gibt noch immer eine Situation, in der das <unk> von 12 Monaten genutzt werden kann.
Wir können auch die <unk> <unk>
Der Beweis dafür ist nicht <unk>
Was wir also brauchen, müssen wir sowohl <unk> als auch <unk> aus dem gesamten <unk> aus der Nahrungskette <unk>
Der dritte Aspekt ist <unk>
Herr Böge hat gesagt, wir wollen nach 18 Monaten <unk>
Ich muß ihn korrigieren, das heißt im Entschließungsantrag des Parlaments, daß alle Tiere, die in die Nahrungskette gehen, modernisiert werden müssen, <unk>
Auch dies muß garantiert werden, und wir dürfen uns nicht auf dieses Ziel konzentrieren.
Herr Byrne, wir dürfen nicht auf Tiere verzichten.
Herr Kommissar, obgleich wir etwas spät unternehmen und strengere Maßnahmen ergreifen.
Wie Sie aber gesagt haben, fragt man die wichtigsten Fragen, zu denen weder Sie noch der Rat geäußert haben.
Ich nehme die Koordinierung und Kontrolle.
Sie haben den Eindruck erweckt, wir wissen, daß es ernste Mängel gibt, aber in den Vorschlägen?
Die Rechtsvorschriften für die Kontrollen sind beispielsweise in der europäischen Ebene keinerlei voran.
Mein zweiter Punkt betrifft die alternativen Lösungen.
Auch andere Abgeordnete haben denselben Punkt angesprochen.
Was soll mit dem Fleisch und dem <unk> geschehen, das untersucht werden muß.
Was ist mit den gefährlichen Stoffen, die wir aus der Nahrungskette <unk>
Aus meinem Heimatland weiß ich, daß dies ein Problem ist.
Was ich aber nicht weiß, ist das, was die Kosten zerstört werden können, oder, wie die Kosten zerstört werden können.
Damit komme ich zum letzten Punkt: Wie sind die Kosten auf der Ebene der Europäischen Union <unk>
Soweit ich weiß, sind wir über 1,5 Milliarden Euro in unseren <unk>
Ihr <unk> <unk> die Kosten auf Euro Milliarden Euro sind so hoch wie sieben oder 8 <unk>
Vorschläge für die Kosten für die Kosten für die Kosten für den Haushalt steht nun im Moment und mit der Finanziellen Vorausschau.
Was werden wir tun?
Wir wollen noch <unk>
Herr Präsident! Ich möchte ganz sicher unterstreichen, daß es notwendig ist - und das wurde wiederholt wiederholt wiederholt - das Vertrauen der Verbraucher in den Sektor <unk>
Dazu appelliere ich an die Kommission, wie ich bereits mehrfach getan habe - Klarstellung, nähere Angaben zur Verfügung zu stellen, um zu einer Korrektur dieser <unk> zu beitragen, die natürlich sogar von Opfern zu einer Senkung dieser <unk> gemacht werden.
Ich möchte meine Besorgnis <unk> Wenn wir uns auf die Fakten auf den aktuellen Stand der Dinge beschränken würden, dann ist es viel mehr als von BSE.
In diesem Zusammenhang sollten wir nicht alle erforderlichen <unk> ergreifen, um zu verhindern, daß ein einziges Tier gefährdet wird, aber wir müssen auch <unk> weil die Medien solche Schäden verursacht und so oft nicht objektive Informationen sind, um so gut wie möglich zu stimmen.
Die praktische Information ist also unverzichtbar zu sein, wenn das Problem auf korrekte Weise gelöst werden muß, wenn man sich in einem ungerechtfertigten - häufig <unk> und häufig <unk> <unk>
Es ist wichtig, daß die Verbraucher wissen, was sie in diesem Zusammenhang tun werden, um die obligatorische Kennzeichnung der Verbraucher mit genauen Informationen über die <unk> zu informieren, die bis zur <unk> <unk> werden.
Was die Interventionen betrifft, so muß man die Betreiber des Sektors bei der Überwindung dieser Zeit nicht in Vergessenheit gerät.
So sollte man nicht vergessen, daß viele <unk> von Rinder Tausende von <unk> leben und nicht wissen, was mit der Verringerung der Nachfrage nach dem Erzeugnis <unk>
Wir müssen Lager durch öffentliche Intervention schaffen, die eine direkten Unterstützung der Unternehmen in finanzielle Krise erhalten werden.
Herr Präsident, bevor ich an dieser Aussprache beteiligt bin, habe ich einen sehr interessanten Text vorgelegt, der den Text einer Klage beim Gerichtshof 1996 von der französischen Gemeinschaften 1996 durch die Kommission, <unk> de la <unk> de la <unk> <unk> de la <unk> de la <unk> <unk>
Wir stehen zwar in bezug auf die Klagen aus, was die Kommission vor kurzem gegen Frankreich geschrieben hat, nämlich daß mein Land die Freizügigkeit von <unk> <unk>
Ich hatte Herrn Byrne nicht gefragt, daß wir in der Erklärung nur darauf hingewiesen haben.
Die Lehren für die derzeitige Situation sind die <unk> daß die Volksgesundheit berücksichtigt werden muß, daß alle potentielle Risiken berücksichtigt werden müssen, auch wenn die Kosten hoch sind, auch wenn die Kosten in einem Mitgliedstaat <unk> werden müssen.
Insbesondere fordern wir Maßnahmen zur Sicherung der Sicherheit, auch wenn sie eine große Belastung für den Gemeinschaftshaushalt darstellen.
Die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten müssen ihre Fehler ins Auge behalten.
Die einzige Möglichkeit, diese Art von Problemen in Zukunft zu vermeiden, wird die Vorsicht und die Achtung der Ursachen für derartige Vorschriften deutlich gemacht, daß die europäischen Landwirtschaft auf dem globalisierten Markt eine zusätzliche Regelung verursachen.
Um dieses <unk> zu kompensieren, wird im Rahmen der nächsten WTO-Verhandlungen eine Voraussetzung dafür sein, daß sich jedes Land der Welt frei für die Wahl eines eigenen <unk> entscheiden muß, und es wird auch notwendig sein, die Entwicklung der <unk> für die Landwirtschaft und ohne <unk> zu gestalten.
Herr Kommissar, ich möchte Ihnen nicht als neutral sprechen, sondern als Vertreter der <unk> Institution der Europäischen Union.
Ich und die Redebeiträge des <unk> bestätigen, daß das Problem des <unk> trotz Ihrer Erklärungen und der von Ihnen genannten Beiträge offenbar eine <unk> ist, die natürlich eine <unk> darstellt.
Die BSE ist ein moralisches Problem: Die Agrarpolitik hat sich verändert, aber jetzt ein Schleier des <unk> <unk> das wir als Institutionen <unk> können.
Der Agrarsektor ist ein Sektor, mit dem die Menschen, die das Land arbeiten, und Menschen, die mit den westlichen Verpflichtungen arbeiten, einen Preis zahlen, der mit den westlichen Verpflichtungen nicht <unk>
Es ist absolut notwendig, daß wir die Regelungen neu anpassen, aber wir können nicht die arbeitenden Menschen auffordern, ein <unk> zu zahlen, das die <unk> in vielen europäischen Ländern nicht <unk>
Die Antwort auf ein <unk> ist nicht <unk> was wir nicht elektronisch heißen können, sondern die Reaktion auf ein <unk> und vor allem auf <unk>
Die europäische Landwirtschaft befindet sich derzeit in einer der jüngsten Zeiten in der Welt, unsere Verbindung mit dem Agrarsektor nicht ohne <unk> und letztlich sind die Landwirte selbst, denn letztlich sind die Landwirte und die europäischen Bürger in Europa, denn letztendlich sind die Landwirte und die europäischen Bürger nach wie vor die <unk>
Herr Kommissar, Sie haben die <unk> Genugtuung und das Recht, daß sie nie und gar nicht zufrieden sind.
Die Bürgerinnen und Bürger und die Mitgliedstaaten, die vor zwei Jahren <unk> waren, haben Sie vor zwei Jahren eine qualifizierte Mehrheit, wie Sie es ja schon vor einigen Monaten gesagt haben, eine qualifizierte Mehrheit, wie Sie es schon vor einigen Monaten gesagt haben, in den nächsten zwei Jahren nach einer Entschädigung und Unterstützung des <unk> <unk>
Im Vereinigten Königreich sehen wir dies mit dem <unk>
Man sagt zu mir: ja, Sie hatten zuerst <unk>
Wir waren zuerst in den <unk> von <unk> und <unk>
Und wenn man heute den <unk> in Großbritannien und der <unk> gesenkt wird, ist es nur so, daß die <unk> wie absurd die Maßnahmen sind.
Aus diesen Gründen möchte ich die Kommission von dieser Erfahrung stellen.
Erstens, der Umfang von BSE ist die <unk>
Was wollen die Mitgliedstaaten selbst sagen?
Wir sehen, daß einige Länder, die vor einem Jahr gefordert haben, jetzt 500 Fälle im Verlauf des nächsten Jahres <unk>
Wenn Europa das Prinzip der <unk> über 30 Monate gesunken hat, ist das in selbst wirklich genug?
Was machen die Tests und die Untersuchungen über die Zahl der Krankheit in Tieren von 30 Monaten als 30 Monate.
Drittens, welche Kapazitäten haben die Mitgliedstaaten zur Zerstörung von <unk>
Welche Mitgliedstaaten haben die Verbrennung <unk>
Sagen Sie mir, daß sie diesen Material in <unk> <unk>
Das sind ganz ernste Fragen, die wir wissen, um die Antwort zu beantworten.
Wir sind der Auffassung, daß Sie weiter gehen sollten, und ich möchte nur wiederholen, was mein Freund Herr <unk> gesagt hat, nämlich daß sich Europa der Gesellschaft <unk>
Herr Präsident, ich begrüße die Vorschläge, die das Verbot der Erzeugung von <unk> aus allen <unk> aller aus allen <unk> geklärt sind.
Im Vereinigten Königreich haben wir im Vereinigten Königreich ein Verbot von <unk> aus dem Rindfleisch und auch keinen Spielraum für die Nahrungskette haben, aber das Problem liegt in den <unk> von anderen Ländern der EU.
Ich weiß, daß es keine angemessene Fristen gibt, um dafür Sorge zu tragen, daß sie schwanger werden.
Daher begrüße ich den Verbot.
Was die Beseitigung der Wirbelsäule betrifft, so haben Sie die Frage gestellt, wo sie aufhört oder auf dem Punkt <unk>
Aber ist es wirklich absurd.
Wir müssen die Revision des Wissenschaftlichen <unk> berücksichtigen können, doch wenn die <unk> von <unk> kontrolliert werden müssen.
Ganz gleich, all diese Garantien müssen genau kontrolliert werden.
Ich freue mich, daß es in der Lage ist, in den Ländern anderer EU-Staaten wie im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich zu erwarten, aber bitte um diese Maßnahmen rasch umzusetzen.
Stellen Sie sich sicher, daß sie ordnungsgemäß in Kraft treten und aus den britischen Fehlern <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die BSE-Krise hat sich in Europa auf die Öffentlichkeit in Europa <unk> die Anfälligkeit und fehlende <unk> der Mitgliedstaaten in den Mitgliedstaaten und die europäischen Vorschriften zur Herstellung von <unk>
Trotz aller Diskussionen über die Krise selbst lassen wir noch einige gefährliche Stoffe nach der Nahrungskette zulassen, denn zum Beispiel gibt es kein Verbot für tierische <unk>
Unsere Bürger, die sich an politische Entscheidungen befinden, die von Politikern getroffen werden, deren Kriterien vor allem durch wirtschaftliche, Konvergenz und Verantwortung fordern.
Welche Verantwortung werden die Mitgliedstaaten und das Parlament selbst gegenüber den von der menschlichen Form betroffenen Menschen <unk>
Es gibt noch keine <unk> im Rahmen der vom Rat angenommenen Maßnahmen, die besagt, daß das Vorsorgeprinzip seine Effektivität verlieren wird.
Eine weitere Studie ist notwendig, die Natur und die <unk> dieser Krankheit in all ihren Formen zu überdenken und endlich höhere Kontrollen für die <unk> zu erlassen, die ein wesentlicher Faktor für die Übertragung der Krankheit darstellen.
Wenn die Mitentscheidung in der Landwirtschaft durchgeführt wird, hätte diese Krise eine sehr andere Richtung getroffen.
Herr Präsident! Die derzeitige Situation, in der sich BSE in der Europäischen Union befindet, macht deutlich, daß es nicht ausreicht, die Erklärungen zur Reform der GAP festzulegen.
Wir müssen das Problem vor Augen bringen und schnell auf eine echte Reform der derzeitigen Gemeinsamen Agrarpolitik hinarbeiten.
Haushalts- und Gemeinschaft können nicht als Entschuldigung benutzt werden, um die erforderlichen Maßnahmen zur Lösung des Problems zu verabschieden, und gleichzeitig müssen wir die Tierhaltung unterstützen.
Das Ziel der GAP besteht darin, daß wir nicht <unk> werden, sondern daß es nicht möglich ist, die <unk> zu schaffen, sondern um die Förderung bestimmter regionalen Anforderungen und die Situation jedes einzelnen Mitgliedstaates zu erreichen.
Für neue Bedingungen müssen neue Mittel gefunden werden, und deshalb wird es notwendig sein, die derzeit in Berlin beschlossene Revision des derzeitigen finanziellen Rahmens zu überprüfen.
Abschließend möchte ich die Kommissarin anführen, um die Frau Kommissarin zu erklären, um dieses spezielle Verbot der Exporte in einem Bereich, in dem es um eine wesentliche Verringerung der Fälle geht, in einem Bereich, in dem sich die Zahl der Fälle stark vergrößert.
Diese Position ist gewählt worden.
Herr Byrne, ich habe gewöhnlich nicht zur Kenntnis genommen, daß Sie Ihnen in Ihrer guten Leistung zwar eine gute Leistung geleistet haben.
Es ist völlig falsch, daß die Mitgliedstaaten sich an die Kommission wenden, wenn Sie vor einigen Jahren darauf hingewiesen haben, die Probleme zu <unk>
Was die Mitgliedstaaten getan haben, um das Rindfleisch in Europa zu erreichen, besteht darin, das europäische Rindfleisch zu <unk>
Da gibt es keinen Zweifel.
Wir müssen jetzt in Europa handeln.
Ich bin ein Familien, der über die BSE-Krise im Vereinigten Königreich <unk>
Ich habe den Wert meines <unk> auf fast gar nichts.
Es ist sehr <unk> für die Landwirtschaft zu sehen, daß dies in ganz Europa geschehen und jetzt in ganz Europa tätig werden muß.
Ich denke, wir wollen das Rad nicht neu <unk> deshalb sollten wir die im Vereinigten Königreich ergriffenen Maßnahmen <unk>
Ich schließe mich den <unk> und ich weiß, daß Herr Byrne damit einverstanden ist.
Wenn wir nicht vergessen, werden die europäischen Presse ihrerseits die Sicherheit der <unk> die in diesen Staaten <unk> werden, und sie werden einen Vergleich und den Vergleich der Menschen im allgemeinen <unk>
Es liegt auf der Hand, daß die älteren Rinder dennoch aus der Nahrungskette gezogen werden müssen.
Sie müssen nicht nur die Verbrennung darstellen, sondern es gibt jetzt ein <unk> <unk> <unk>
Ich bin sicher, daß Sie sich damit beschäftigen, denn das könnte ein bißchen besser und möglicherweise ein bißchen Abfall sein.
Wir müssen auch die Einfuhren von <unk> aus außerhalb der Europäischen Union prüfen, denn nicht nur wir brauchen in der übrigen Welt eine Reihe von <unk>
Letzten Endes müssen wir den <unk> vermitteln, daß wir den Verbraucher davon überzeugen, daß sie sicher ist und das europäische Rindfleisch <unk>
(Beifall von rechts)
Herr Präsident, wenn man bedenkt, wie groß es ist, alle Europäer zu Kosten für alle Europäer sicherzustellen, daß unser Ziel darin besteht, das Vertrauen wiederherzustellen.
Können wir von den verantwortungslosen Minister, die zu Recht davor gewarnt, diese Gefahr <unk> indem sie es zu Recht aufgefordert hat, diese <unk> neu <unk>
Oder hat der Minister für die <unk> in dieser Frage eine <unk> <unk>
Herr Kommissar, da diese Menschen so bald sind, werden sie in der Lage sein, das Vertrauen der Bürger zurückzugewinnen.
Werden diese Menschen so in Mißkredit gebracht, wie es in der Lage sein wird, das Vertrauen der benötigten <unk> wiederherzustellen.
Herr Kommissar, wenn wir nicht fordern, daß diese Menschen für ihre Aktionen verantwortlich sind, sind wir die <unk>
Das kann ich Ihnen zusichern.
Herr Präsident! Zunächst möchte ich Ihre Aufmerksamkeit auf die finanziellen Folgen der BSE-Krise lenken.
Erstens hat die Kommission dem Vorschlag des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung den Vorschlag des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Verwendung des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung angenommen.
Lassen Sie mich gleich noch einmal feststellen, daß dieser <unk> vielleicht noch etwas mehr als jetzt ist, da auch der derzeitige Zustand des Euro, der bereits <unk> Millionen davon ausmacht.
Der zweite Punkt ist, daß die Finanzierung also nicht abgeschlossen ist.
Das ist nur ein Anfang.
Ich möchte die Kommission dringend auffordern, weitere finanzielle Mittel zu prüfen, insbesondere angesichts des <unk> der <unk>
Wir könnten eine <unk> von <unk> betrachten, die wir zumindest in der Lage sind, die Kosten für weitreichende Maßnahmen in diesem Jahr zu begrenzen.
Es ist ohnehin nichts Neues, daß wir auch bei anderen Produkten die Sicherheit gewährleisten können.
Denken Sie nur an die <unk> für bestimmte Produkte in der EU.
Der dritte Punkt, der meiner Meinung nach ist, betrifft die Frage, wie wir mit den Mitgliedstaaten zusammengearbeitet haben.
Seien wir doch ehrlich: Wir müssen im vergangenen Jahr die <unk> Bundesregierung und wieder einmal feststellen, daß es sich nicht um die <unk> ging.
Wie gestalten die Kommission und der Rat damit <unk>
Ich muß sagen, daß die Kommission in den letzten Jahren in diesem Zusammenhang viel <unk> ist als der Rat <unk>
Schließlich geht es um eine Lösung.
Nur zum Schluss ist die einzige Lösung eine vernünftige <unk> wirksame Organisation und wirksame Maßnahmen.
In diesem Zusammenhang halte ich es für angemessen, in diesem Moment zu behaupten, daß in diesem Moment eine Änderung der europäischen Agrarpolitik gegenüber den kleinen Anlagen oder von der Gleichstellung von organischen liegt.
Das ist nicht das Problem.
Es geht um die Sicherheit.
Die Politik der Politiker in Europa hat sich besser mit dieser Krise <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Das ist im Grunde genommen ein <unk> das die Ausmaße einer gewaltigen Krise infolge der Lebensmittelsicherheit übernommen hat, auch wenn die <unk> nicht sehr <unk> sind.
Es handelt sich um ein Problem, das im Vereinigten Königreich vor mehr als zehn Jahren erbracht wurde und die seither auf dem gesamten Kontinent <unk>
Damals hat die Kommission möglicherweise das Problem unterschätzt.
Wir müssen feststellen, daß es ein Fehler, bis 27. März 1996 zu warten, bis zum 27. März 1996 die <unk> und <unk> aus dem Vereinigten Königreich ab dem Vereinigten Königreich und dem Druck des Vereinigten Königreichs geltend gemacht werden, damit diese Entscheidung am 16. März 1998 abgeschlossen wird.
Es ist an der Zeit, daß wir aus unseren Fehler lernen und wirksam und wirksame Maßnahmen ergriffen haben, die ohne <unk> mit Kanonen auf <unk> <unk>
Vor allem müssen diese Maßnahmen eingehalten werden, weil das größte Spektrum von <unk> <unk> und Mißtrauen das Fehlen von eindeutigen und konkreten Kriterien ist.
Sie haben uns mitgeteilt, was der Wissenschaftliche Lenkungsausschuß glaubt, und was wird der Rat unternehmen?
Außerdem müssen wir gewährleisten, daß alle diese Regeln eingehalten werden, weil die Kontrollen unsere größten <unk> sind.
Ich habe immer gesagt, es ist wichtig, daß die Kommission und die <unk> die <unk> und die <unk> Kontrollen kontrolliert werden.
Die eindeutigen und praktischen Regeln sind von wesentlicher Bedeutung, weil es fünfzehn Staaten gibt, in denen es um 15 Staaten geht, in denen es um 15 Staaten geht, in denen die Verantwortung für die Kontrolle in diesem Bereich mit den Regierungen <unk> Regierungen liegt.
Abschließend möchte ich die Kommission vorschlagen, die Risiken zu <unk> denn die <unk> und <unk> der Medien sind in den Medien zur Verwirrung und zur Beunruhigung.
Darüber hinaus sollten wir uns über die Zukunft der GAP nachdenken, denn das Hauptproblem dieses Problems liegt in der Wettbewerbsfähigkeit des <unk>
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, Herr Kommissar! Ich danke der Kommission für die von ihm zum Kampf gegen die BSE vorgelegten Informationen und möchte Herrn Byrne sagen, daß er die Situation in der Hand hat, daß er die Situation in Hand hat.
Das halte ich für notwendig, denn abgesehen von den BSE-Affäre, wir brauchen auch organisatorisch und <unk>
Diese anfängliche Informationen, die wir ohne Zweifel gemacht haben.
Ich muß jedoch sagen, Herr Kommissar, daß ich mir gewünscht hätte, daß mir die Informationen über die Länder, die Sie so undifferenziert aufgeworfen haben, im Vergleich zu den Ergebnissen der <unk> und <unk> <unk>
Ich muß sagen, daß ich nur bewußt bin, daß ich nur die <unk> und <unk> habe, mit denen der Rat der Landwirtschaft in den letzten Monaten auf Vorschläge des Parlaments reagiert hat, wozu auch die Vorschläge des Parlaments in den letzten Monaten auf den Weg gebracht wurden.
Natürlich gibt es immer Einwände gegen Einwände mit den meisten Maßnahmen.
Doch wir alle wissen, daß die eingeleiteten Maßnahmen das Ergebnis eines <unk> nicht in den letzten Jahren und auch in den letzten Jahren nicht leisten können.
Ich habe einige Redner bereits darauf <unk>
Und der Punkt ist: Wenn wir nicht alle Tiere <unk> dann sind die Ergebnisse bedeutungslos.
Ich habe gehört, daß die Antragsteller einfach zur Schlachtung ganzer Tiere <unk>
Was ist zu tun?
Sie werden ohne <unk> <unk>
Das ist einfach nicht <unk>
Hier müssen wir hier eingreifen, das ist in ganz Europa passiert.
Frau Roth-Behrendt sagte, wir brauchen mehr und besser kontrolliert und wir tun auch das.
Aber wir brauchen auch solche <unk> Gesetze in Europa.
Wir werden in Kürze mit <unk> <unk> befassen.
Ich sage Ihnen, daß ich aus dem, was ich aus den Mitgliedstaaten höre, aus dem, was ich aus den Mitgliedstaaten höre, keinerlei Schaden habe.
Wir fahren <unk> <unk> sie ist einfach nicht weiter.
Wir müssen uns gemeinsam regeln und Europa klare Gesetze geben.
Nur so läßt sich das Problem nur auf das Problem beziehen.
Herr Präsident!
Alles in allem möchte ich sagen, daß wir Gefahr, wie gesagt wird, wie betont wird.
Wir werden in zehn Jahren das gleiche tun, weil bei der Realisierung der wissenschaftlichen Forschung erhebliche Verzögerungen erzielt wurden.
Seit 15 Jahren wissen wir, Herr Kommissar Byrne, aber nach 15 Jahren wissen wir nicht, welche Mechanismen <unk> sind, die wir nicht kennen, wenn die <unk> die wir nicht kennen.
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr Abgeordneter!
Ich weiß, daß ich flexibel bin, aber bitte nicht, dies zu nutzen.
Das Wort hat die Kommissarin.
Herr Präsident, zunächst möchte ich allen Abgeordneten, die diesen wertvollen Beitrag zu dieser Debatte geleistet haben, alle sehr sorgfältig <unk>
Ich möchte eine <unk> Antwort auf das, was gesagt wurde, daß diejenigen, die sich auf die Frage des Vertrauens der Verbraucher beziehen, in einer Frage von besonderer Bedeutung für die Fragen des Verbrauchers von grundlegender Bedeutung ist.
Ich möchte Ihre Aufmerksamkeit auf einen bestimmten Aspekt des öffentlichen Vertrauens lenken, das von Ihnen, Herr Whitehead, angesprochen wurde.
Manchmal hängt sie in hohem Maße davon ab, wo die Mitgliedstaaten im Bereich der BSE die Auswirkungen auf das Vertrauen haben.
Volksgesundheit sind von großer Bedeutung, aber ich möchte das Vertrauen der Verbraucher auf einen Moment eingehen, bevor ich auf die Volksgesundheit zurückkommen.
Herr Whitehead hat zu Recht darauf hingewiesen, daß das Vertrauen der Verbraucher im Vereinigten Königreich hoch ist.
Der Verbrauch von Rindfleisch im Vereinigten Königreich ist seit 1996 höher als war.
Weshalb nicht?
Welche Lehren können wir für das Vertrauen der Verbraucher daraus ziehen.
Ich halte es für richtig, daß die Zahl der BSE im Vereinigten Königreich trotz der Tatsache, daß die Anzahl der Fälle in der Europäischen Union trotz der Zahl der Fälle noch immer größer ist.
Warum sind die Verbraucher in dieselbe Lage darüber, wie sie jetzt auf dem Fall des <unk> von Rindfleisch <unk> als vor <unk>
Ich halte es für richtig, daß die wissenschaftlichen Beratung <unk> daß die <unk> korrekt und ordnungsgemäß angewandt worden sind, und daß die öffentlichen Behörden im Vereinigten Königreich die entsprechenden Maßnahmen ergriffen haben, und daß die öffentlichen Behörden im Vereinigten Königreich ein paar <unk> <unk>
Die Verbraucher sind also endgültig befugt, jemanden davon zu singen, aber sie sind offensichtlich zu wissen, was sie tun, denn die <unk>
Ihr <unk> <unk> ist daher <unk>
Dieses Gefühl muß in ganz Europa erreicht werden, doch wird es Zeit geben, weil die Verbraucher nicht mehr in der Lage sind, diese <unk> von Ereignissen in der übrige Europäischen Union zu ersetzen, und wir alle wissen, weil es sich um eine Reihe von Mitgliedstaaten handelt.
Das hat natürlich eine unmittelbare Reaktion auf das Vertrauen des Verbrauchers <unk> weil sie die Verbraucher einräumt, die Verbraucher nicht wissen, was sie zu tun haben.
Wir wollen nicht den Verbraucher <unk> aber sie müssen das Gefühl haben, daß jemand <unk> wer sie weiß, wie sie sie tun und was sie unternehmen, um den Schutz der Verbraucher zu gewährleisten.
Lassen Sie mich nun auf einige Fragen eingehen, die Sie über die Volksgesundheit und die Verfahren gestellt haben.
Einige von Ihnen haben die Frage der Leinen angesprochen.
Diese Diskussion wurde im Rat im vergangenen Montag diskutiert.
Die <unk> sind auf 30 Monate nach wie vor auf die <unk> zurückzuführen.
Eine große Zahl von Tests wird in einem sehr kurzen Zeitraum von Zeit <unk>
Wir verfügen noch nicht über genug Tests und haben es nicht gegeben, die entsprechenden Schlußfolgerungen zu ziehen.
Die statistischen Probe reichen nicht aus, aber wenn wir diese Schlußfolgerungen ziehen werden.
Das wird uns besser überlegen, ob noch weitere Maßnahmen getroffen werden müssen.
In bezug auf die Drittländer kann ich sagen, daß die von uns vor längerer Zeit getroffene Entscheidung für Drittländer und die Einfuhren aus Drittländern vom 1. April 2000 gilt.
Ich habe alle dritten Länder <unk> sie haben die Gemeinschaft und auch die <unk> die Gefahren des Fleisches und den <unk>
Und meine Dienste werden in Kürze mit Drittländern eine Konferenz erhalten, um diesen Punkt noch weiter zu <unk>
Zur Frage der Wirbelsäule muß die <unk> gestrichen und zerstört.
In diesem Zusammenhang wurde es etwas <unk> Was ist Europa nicht ausreichend, warum wir die täglichen Erzeugerpreise <unk> wenn die Gefahr in der <unk> besteht.
Nun, natürlich nicht zu berücksichtigen, daß die Frage der Gefahren der <unk> die die <unk> und die Nachkommen der Wirbelsäule betreffen.
Die Entfernung der Wirbelsäule ist vom 1. Oktober gefallen.
Die Frage ist, wie und <unk>
Wie ich erklärt habe, gibt es immer Schwierigkeiten und Risiken je nach dem <unk> oder im <unk> der <unk>
Wir haben nicht genügend Zeit, in diesem Zusammenhang näher zu gehen, doch ich wiederhole das, was ich vorhin gesagt habe, daß wir diese Frage sehr gründlich verfolgen müssen.
Bei der Vergabe von Ausnahmen werden alle Mitgliedstaaten derzeit Tests im Wald und <unk> eingeführt.
Dies wurde auf der Grundlage einer Tests auf der Grundlage einer <unk> und damit zur Überarbeitung des Ausmaßes der Krankheit beitragen.
Dann können auch Entscheidungen im Hinblick auf diese Situation getroffen werden.
Die spezielle Frage der Zahl der Inspektionen wird in dem Bericht, den ich aufgefordert habe, die Mitgliedstaaten noch weiter <unk>
Sie werden sich daran erinnern, daß ich den Mitgliedstaaten am 4. Januar auch einen Antrag auf detaillierte Informationen geben werde.
Wir haben jetzt viele dieser Informationen, und wir werden natürlich in Kontakt mit den Kolleginnen und Kollegen mit der Zeit suchen, um weitere Informationen zu informieren und dafür zu sorgen, daß alles im Rahmen der Revision geschieht.
Begriffe wurden zur Reform der GAP geführt.
Das ist ein Grund für mein Kollege Franz Fischler, aber die Mitgliedstaaten sind noch nicht voll und ganz <unk> die Möglichkeiten für eine <unk> GAP bezeichnet werden können.
In diesem Zusammenhang möchte ich sagen, daß Franz Fischler und ich einen gemeinsamen Ausschuß mit unseren Diensten eingebracht haben, um diese Angelegenheit zu prüfen und zu prüfen, inwieweit die Anpassungen erreicht werden müssen, damit die Nahrungsmittel mit mehr natürliche Methoden hergestellt werden.
Das bedeutet nicht, daß wir die Idee der industriellen Produktion von Lebensmitteln <unk>
Das können wir nicht tun.
(Beifall von rechts) Das ist nicht der Inhalt der Verbraucher.
Wir müssen viel Nahrungsmittel zur Versorgung führen, und das muß auch sorgfältig erörtert werden.
Aber es gibt den Wunsch der Verbraucher, die Frage der natürlichen Produktion von Lebensmitteln zu stellen.
Ich bin nicht voll überzeugt, daß wir in der Vergangenheit in der Vergangenheit und nach meinem Gespräch mit Franz Fischler umfassend verfolgt werden, damit wir dies besser prüfen.
Ich werde mich ausdrücklich auf die Tatsache erinnern, daß die GAP stärker auf die großen Landwirte als für kleine Landwirte ausgerichtet ist.
Ich bin nicht unbedingt davon überzeugt, daß dies der Fall ist, aber es scheint mir eine gewisse Anzeichen dafür zu geben, daß es sich hier um eine andere Frage handelt, die natürlich auch erörtert werden muß.
Meine sehr verehrten Kolleginnen und Kollegen! Frau Bonino hatte zum Thema ISA etwas zu sagen.
Natürlich ist die Durchsetzung von Maßnahmen ein grundlegendes Thema.
Das Lebensmittel- und Veterinäramt und das Patentamt haben eine Schlüsselrolle zu.
Die Berichte der Umsetzung werden auch die Mitgliedstaaten verpflichtet, sehr wachsam zu sein.
Sie haben auch eine sehr wichtige Stellungnahme zu anderen Seiten abgegeben.
Das ist nicht nur eine Frage des <unk>
Es muß Tiere bei ihrer Substanzen geben.
Hier geht es nicht darum, und sind diese <unk>
Die Stellungnahme des Wissenschaftlichen Lenkungsausschuß sollte in diesem speziellen Punkt geklärt werden.
Der Rat hat im letzten Montag in dieser Frage erhebliche Diskussionen geführt.
Die Schlußfolgerungen beziehen sich auf die <unk> <unk> die wir alle kennen müssen, und zwar mit einer gewissen <unk> aber auch der Meinung, daß die Zeit zur Beseitigung von <unk> aus <unk> bedroht worden ist.
Bei der Prüfung dieser Frage müssen Sie sich fragen, was aus der Euphemismus Pflanzenfette heraus bezeichnet wird, d. h. ein Verbot von gentechnisch veränderten Stoffe.
Es gibt viele komplizierte Fragen, die darauf angesprochen werden müssen, aber ich will nicht sofort den entsprechenden Vorschlag für den Druck von <unk> <unk>
Ich möchte im Zusammenhang mit dem <unk> Haus sagen, daß mein Kollege Franz Fischler sehr wohl der Forderungen nach den Forderungen der Landwirte nach Konsultation der Verbraucher <unk>
Mehrere von Ihnen bezog sich auf die <unk> und ich muß sagen, daß die Berlin eingehalten worden ist.
Die Erhöhung der Haushaltsmittel muß jetzt von allen Mitgliedstaaten einstimmig vereinbart werden.
Jemand hat auch darauf hingewiesen, daß einige Mitgliedstaaten ihre eigenen Besteuerung stärker <unk>
Das ist eine Sache der einzelnen Mitgliedstaaten.
Die Kommission hat keine Zuständigkeit für eine <unk> auf dem Verkauf von Produkten und auch die landwirtschaftlichen Produkte.
Es geht auch um Wettbewerbsverzerrungen und wir stehen vor einer Krise.
Wir haben nicht den Luxus zu tun, um sämtliche nationalen Maßnahmen zu harmonisieren, bevor sie im Rahmen des wichtigen Schutzes der Gesundheit von wesentlicher Bedeutung sind.
Wir müssen darauf achten, und gleichzeitig müssen die Maßnahmen zur Beseitigung der Wettbewerbsverzerrungen erforderlich sein, dann müssen wir das tun.
Andere haben darauf hingewiesen, daß wir in der gesamten Europäischen Union harmonisierte Maßnahmen haben, und ich stimme damit voll und ganz zu.
Das habe ich mehrfach gesagt.
Ich bin der Meinung, daß das Vertrauen der Verbraucher unterminiert wird, wenn die Verbraucher unterschiedliche Antworten auf dasselbe Gesundheitsrisiko haben.
Das unterminiert das Vertrauen der Verbraucher.
Darauf habe ich gesagt, daß diese Botschaft sich <unk> hat.
Ich habe im vergangenen Montag eine Stimmung im Rat festgestellt, daß die Minister der einzelnen Mitgliedstaaten den Vorschlag auferlegt, den man einseitigen Maßnahmen in den einzelnen Mitgliedstaaten einleiten muss, und zwar mit den Maßnahmen, die das Problem auf europäischer Grundlage angehen müssen.
Ich hätte bereits gesagt, daß ich vorhin die Frage der Prüfung von Tests zur Verfügung gestellt habe.
Aber wir werden in diesem Zusammenhang eine beträchtliche Menge an Forschung und erhebliche Höhe von Geldern durchgeführt.
Es gibt eine gewisse Hoffnung auf die Aufnahme von Tests in bezug auf die Tests mit <unk> aber es ist absolut klar, und ich möchte in diesem Punkt keine Erwartungen oder Hoffnungen machen.
Frau Grossetête hat auf die Arbeitsweise der GAP hingewiesen, und ich kann ihr nicht mit ihr sagen, was sie über ihre Funktionsweise betreffen und die großen Landwirte so weiter.
Können wir z. B. mit der Situation beginnen, in der 45 % der Beihilfen für landwirtschaftliche Kulturpflanzen gezahlt werden, einen Sektor, in dem sehr weniger Menschen betroffen sind als andere <unk>
Das ist ein Problem, das auch angesprochen werden muß.
Herr Posselt hat die <unk> und Dioxin sowie die Frage der Dioxin geprüft, und die Frage der Dioxin ist in den letzten Wochen mit der Veröffentlichung des Berichts des Wissenschaftlichen <unk> in den letzten Wochen zu dieser Frage beschäftigt.
Sie befinden sich in <unk>
Es ist praktisch unmöglich, von <unk> zu <unk>
Sie müssen in anderen Wege angegangen werden, und wir arbeiten derzeit daran.
Dann hat Herr Graefe zu Baringdorf gebeten, die Frage eines generellen Verbots von <unk> in Futtermitteln zu stellen.
Wie ich bereits in dieser Antwort bereits sagte, geht es um eine Angelegenheit, die vom Rat letzten Montag behandelt wird und sich im Rahmen weiterer Beratung befasst.
Es gibt Probleme, die es schwierig machen, zu gewährleisten, daß die <unk> wirksam sein können, und ich werde Sie gern über diese Frage informieren.
Jemand hat die Frage gestellt, wie <unk> <unk>
Ich stelle fest, daß sie in die Definition eines <unk> einbezogen wird.
Wir haben also die Definition von SRM zur Einbeziehung von <unk> <unk> das dann nach wie vor zu entsorgt werden muß.
Das wird in der gegenwärtigen Form mit den geltenden Rechtsvorschriften erfolgen.
Herr Präsident, gestatten Sie mir eine Bemerkung zu Herrn Byrne.
Zum Thema Temelin möchte ich noch einmal vorschlagen, daß wir das <unk> bei der Milch <unk> also daß wir die Kakaobutter verwenden.
Das ist ein <unk>
Das <unk> ist <unk> und es besteht keine <unk>
Sie haben das, was ich für einen interessanten wissenschaftlichen Punkt halte, aber ich halte es nicht für eine Frage der Geschäftsordnung.
Die Aussprache über die Erklärung der Kommission ist geschlossen.
Abbau der <unk> oder <unk> Maßnahmen und der <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0062/2000) von Herrn <unk> im Namen des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Rates im <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir haben gerade eine Debatte über die Probleme im Zusammenhang mit BSE mit sich bringen, in denen die Interessen der <unk> sehr wichtig und <unk> sind.
Es sei daran erinnert, daß die politischen Ziele in einem globalisierten Markt eine Forderung nach politischer Grenzen sind, so daß die Nahrungsmittel so bald nicht in der Lage sind.
Wir haben in der Europäischen Union Vorschriften zur Förderung der Entwicklung nicht <unk>
Wir haben Beschwerden darüber beklagt, vor allem aus den Vereinigten Staaten, und ein <unk> wurde darauf hingewiesen, daß unsere Leistungen unzureichend sind.
Dies war der Hintergrund für die Kommission zu einer Evaluierung jener von ihnen bereitgestellten <unk>
Nach dieser Auswertung gab es unterschiedliche <unk>
Bei allen <unk> geht es um bestimmte Risiken.
Vor allen Dingen ist sie ein <unk> <unk> <unk> als die anderen.
Die Kommission schlägt also eine Änderung der Gesetzgebung vor, so daß insbesondere die <unk> insbesondere ein <unk> verboten werden - sowohl für das Futter als auch für ein <unk> <unk> und therapeutischen Zwecken völlig verboten ist.
Was die anderen fünf Punkte betrifft, wird eine Verlängerung des <unk> <unk> das heißt, das gilt für die <unk>
Ich und den Ausschuß für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik unterstützen die Positionen der Kommission.
Diese Angelegenheit ist äußerst wichtig.
Selbstverständlich ist es auch wichtig, die anderen fünf <unk> zu prüfen, wie sie sicher sind, aber es ist konstruktive und <unk> <unk>
Mit dieser Untersuchung haben wir also klarere Argumente eingebracht, damit diejenigen, die andere Auffassungen respektieren werden, unser Verbot und das <unk> das wir gegenwärtig im Moment anwenden.
Es gibt eine Vielzahl von Argumente, und ich möchte hier gern einige Argumente ansprechen, die ich zu dem Bericht beitragen und die vom Ausschuß für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik gebilligt wurde.
Es kann sein, daß sie aus juristischer Sicht keine Menge <unk> aber sie leisten große Bedeutung verdient.
Erstens die <unk>
Es ist gefährlich, in dieser Weise zu verfahren.
In den Vereinigten Staaten sind sie dafür einzusetzen, daß sie in der Umwelt über den Bereich der Tierhaltung gehandelt werden.
Zum zweiten ist da das Argument für den Umweltschutz begründet.
Wir müssen prüfen, ob es vernünftig ist, Tiere <unk> die ein <unk> Wachstum verursachen würden.
<unk> das nicht auf eine Art und Weise, in der es um <unk> geht, um <unk> zu behandeln.
In Anbetracht dieser Überlegungen besteht eine ethischer Forderung nach einer ethischen Bewertung.
Dies wird in einer Gesellschaft so wichtig sein, wie das Wissen immer größer ist und in welchen wissenschaftlichen Erkenntnissen immer mehr <unk>
Deshalb müssen wir darüber nachdenken, ob die <unk> mit den ethischen ethischen Regeln der Menschen verbunden ist.
Das Problem besteht natürlich darin, ob man sich so breit macht, ob die wahren Voraussetzungen des Lebens oder der anderen biologische <unk> zunehmen.
Wir sollten vielleicht kein Recht auf eine solche <unk> haben.
Ich unterstütze die vorgeschlagenen Veränderungen an.
Gleichzeitig möchte ich betonen, daß es zwischen den Vorschlägen des Ausschusses und der Kommission zu einem entscheidenden Unterschied zwischen den Vorschlägen der Kommission und den Vorschlägen der Kommission gekommen ist, die von der Kommission vorgeschlagen wird, doch wollen wir keine Änderungen für die Zustimmung des Parlaments haben, weil es so viel von der Politik kommt, weil es so viel von der Politik ist.
Herr Präsident, Herr Kommissar, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Der Kollege Olsson hat einen ausgezeichneten Bericht über die Verwendung der in <unk> <unk> geprüft.
Die Lebensmittelsicherheit muß in allen unseren Entscheidungen Vorrang haben, weil die Verbraucher ein Recht auf Sicherheit haben.
Die Abbau eines <unk> oder <unk> Vorgehens sowie <unk> wie die <unk> in Rindfleisch sind langfristig Auswirkungen und kann somit Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben.
Die größten Menschen von <unk> sind mit <unk> wie etwa Kindern und schwangeren Frauen verbunden.
Im Rahmen des <unk> <unk> der wissenschaftlichen Ausschuß war der wissenschaftlichen Ausschuß zu dem Schluß gekommen, daß die durch die <unk> so genannten sechs <unk> die eindeutig <unk> und <unk> ausfallen können.
Wenn es den geringsten Verdacht gibt, daß ein einzelne Inhalt verheerende Auswirkungen haben kann, so müssen wir mit <unk> Verspätung reagieren, dann müssen wir mit einem endgültigen Verbot.
Wir müssen auch mit der anderen Seite vorsichtig sein, wenn wir ein hohes Maß an Lebensmittelsicherheit und dem Schutz der Gesundheit haben.
Die Umsetzung des <unk> muß in der Europäischen Union unbedingt kontrolliert werden.
Auch die europäischen Verbraucher sind sehr schwierig, wenn es um importierte Produkte geht, weshalb das <unk> aus Drittländern überprüft wird.
Nur wenn wir das Vorsorgeprinzip anwenden.
So kann das Parlament ein klares Signal setzen.
Herr Präsident, die Besorgnis des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie wird von den juristischen Streitigkeiten der Europäischen Union und Kanada die Verpflichtungen der Europäischen Union im Rahmen der WTO und der Anwendung des Vorsorgeprinzips angesprochen.
Ausgehend von der Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr haben wir gefordert, die <unk> zu verbieten, die wir für die <unk> <unk>
Unsere Änderungsanträge zu den Vorschlägen der Kommission zielen im allgemeinen darauf ab, die Kommission zu einem <unk> Ansatz zu entwickeln, indem sie den Eindruck <unk> daß die EU sich nur um die Zeit der erforderlichen wissenschaftlichen Daten stützt, um den Eindruck zu nehmen, daß die EU sich nur an den Tag legen und den bestehenden Mangel an ausreichenden wissenschaftlichen Informationen beibehalten.
Deshalb ist es wichtig, daß das vorläufige Verbot von fünf weiteren <unk> d. h. <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> solange die Gemeinschaft eine umfassende wissenschaftliche Entscheidung über diese Stoffe darstellt, die die <unk> des derzeitigen Staates in bezug auf diese Stoffe ermöglichen.
Was diese Stoffe betrifft, so fordern wir auch die Kommission auf, die Stellungnahme des <unk> des <unk> des <unk> von Artikel 1 des Komitologiebeschlusses zu akzeptieren, und wir wollen alle Anstrengungen unternehmen, um dieses Problem zu lösen.
Ich möchte betonen, daß diese Vorschläge zur Förderung eines europäischen <unk> das für die Umwelt, für den Umweltschutz und für die menschliche Gesundheit gelten.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir wissen inzwischen, daß die Verwendung bestimmter Stoffe in der Tierhaltung sehr gefährlich Auswirkungen auf die menschliche Bühne hat.
Darüber hinaus ist die Erklärung der Kommission über den Stand der Fortschritte im Kampf gegen die BSE deutlich gemacht, daß es möglich ist, daß die Prävention so weit wie Heilen.
Deshalb müssen wir besonders wachsam sein, was die Stoffe in bezug auf die Tiere sind.
Diese Wachsamkeit muß in der <unk> von <unk> für <unk> umgesetzt werden.
Nach jüngsten Studien ist gezeigt, daß <unk> <unk>
Deshalb ist es dringend erforderlich, daß die Verwendung dieser Stoffe in jedem <unk> für den menschlichen Verzehr vollständig verboten werden und alle Einfuhren aus Drittländern überwacht werden müssen.
Vor der BSE-Krise haben wir dringend zwei Grundsätze in diesem Haus <unk> die erste war das Vorsorgeprinzip als die beste Mittel für den Schutz der Verbraucher, die beste Mittel für den Schutz der Verbraucher und der <unk> die, wie wir die schädlichen Auswirkungen auf das menschliche Verhalten und das Prinzip der wissenschaftlichen Forschung haben.
Der Bericht, den der Herr Abgeordnete <unk> hat, haben uns auf diese beiden Prinzipien konzentrieren, und ich finde das beschämend.
Es gibt Zweifel zu fünf weiteren <unk> und es ist wichtig, daß die wissenschaftliche Forschung auf diesem Gebiet unverzüglich umgesetzt wird.
Bei endgültigen Schlußfolgerungen ist es jedoch unbedingt erforderlich, daß das vorübergehenden Verbot der Verwendung dieser Stoffe neu gestaltet wird und daß alle Ausnahmeregelungen mit aller Ausnahmeregelungen durchgeführt werden.
Herr Präsident, zunächst vielen Dank an den Kollegen Olsson für einen wirklich guten Bericht, der sehr gut von der Kommission ist.
Ich glaube, wir alle stimmen darin überein, daß mit dem vorliegenden <unk> die Förderung <unk> Wachstum nicht akzeptabel ist wie Herr Olsson <unk>
Es hat schwerwiegende Folgen für die Tiergesundheit und die Umwelt gegeben, und die sechs von uns diskutierten sechs Stoffe haben schwerwiegende Folgen für die menschliche Gesundheit.
Das endgültige Verbot der Verwendung von <unk>
Der Stoff ist <unk>
Ich halte es auch für wichtig, daß wir jetzt ein <unk> Verbot der Verwendung von anderen fünf Stoffen haben.
Das wäre tatsächlich ein Beispiel für eine sehr <unk> und unterstützenswerte Anwendung des Vorsorgeprinzips.
Ich möchte auch die Auffassung des Berichterstatters unterstützen, daß es nicht möglich ist, die Verbote ohne die Zustimmung des Rates oder des Parlaments zu schwächen.
Es ist wichtig, daß wir in dieser Angelegenheit die politische Verantwortung übernehmen.
Lassen Sie mich abschließend noch sagen, daß die amerikanischen Behörden angesichts der mit dieser <unk> verbundenen Risiken angesichts der mit dieser <unk> verbundenen Risiken entsprechen.
Da es sich um die Entwicklung bestimmter <unk> in den USA und um die Entwicklung der <unk> der amerikanischen Bevölkerung handelt, so wäre die amerikanische <unk> die <unk>
Ich hoffe daher, daß die Annahme eines Verbots für die Verwendung dieses <unk> das hier in Europa <unk> wird, die sowohl den amerikanischen Verbrauchern als auch den amerikanischen Behörden auf so hinweisen können, daß wir weitere Diskussionen in dieser Angelegenheit <unk>
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Berichterstatter <unk> für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken, die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Rates zum Verbot der <unk> in <unk> eingebracht haben.
Hauptziel des Vorschlags der Kommission besteht darin, unsere <unk> zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen, die sich aus der <unk> und dem <unk> der Welthandelsorganisation ergeben.
Diese Versammlung ist bekannt, daß das derzeitige Verbot der <unk> in Frage gestellt wurde und daß die endgültige Regelung 1998 die Gefahr, daß die <unk> von der Europäischen Gemeinschaft in <unk> von der Europäischen Gemeinschaft verwendet worden ist.
Wie Sie wissen, hat die Kommission im Lichte der Angaben über die Risikobewertung durch die <unk> der Welthandelsorganisation eine ergänzende Risikobewertung erarbeitet.
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, die Volksgesundheit und Verbraucherpolitik eine Stellungnahme über die potentiellen Folgen für die menschliche Gesundheit mit Rindern in Rindern und <unk>
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 <unk> und das bestätigt im Mai 2000 bestätigt.
Im Hinblick auf die <unk> ist es nicht sinnvoll, für die sechs <unk> die für die <unk> zu trennen sind, für die <unk> <unk>
Was die <unk> betrifft, so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt, daß es ein völlig sinnvoller wäre, sofern es sowohl die <unk> als auch die <unk> die <unk> gibt.
Für die fünf weitere <unk> wurde die Notwendigkeit weiterer Informationen diskutiert.
Im Lichte dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst das Verbot aller <unk> in den Betrieben aufgenommen, die angesichts der Beseitigung dieser Substanz durch das Ziel von technisch erreicht werden.
Zweitens wird die Kommission beantragt, das gegenwärtige Verbot der fünf andere <unk> zu rechtfertigen, bis umfassende wissenschaftliche Informationen verfügbar sind.
Diese Maßnahme wird unter Berücksichtigung der Überprüfung und damit mit unseren internationalen Verpflichtungen vollständig gerecht.
Ich bin sehr erfreut darüber, daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt.
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Erarbeitung der Liste von endgültig und 17 Stoffe vorgelegt, um eine rasche Reaktion auf neue Erkenntnisse und damit zur Erhöhung der Sicherheit der Verbraucher zu steigern.
Ich bedauere sehr, daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Liste der Stoffe nicht durch den Bericht unterstützt wurde.
Viele von Ihnen kennen diese Frage in dieser Frage.
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Treffen über mehrere Male die Frage der Verwendung des <unk> gesprochen, und ich stelle fest, daß die Kommission in den von uns vorgelegten Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird.
Ich möchte das Parlament bitten, sich zu diesem Thema zu äußern, denn ich glaube, es ist sehr wichtig, daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird.
Ich glaube, wenn das Parlament nach der Anpassung der Vorschläge, die im Rahmen der Mitentscheidung des Parlaments nicht in Frage gestellt wird, wird das Parlament meiner Meinung nach die Verantwortung für die Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage nicht richtig verfolgt, denn das Parlament hat heute im Zusammenhang mit der Frage der Gesundheit der Verbraucher in dieser Debatte gesprochen.
Wie können wir eine Verschiebung des Jahres und eine Hälfte der Anpassung und Anpassung der <unk> in Umstände, in denen einen wissenschaftlichen Ausschuß vorgelegt werden kann, zum Beispiel eine weitere <unk> der Kommission vorschlagen kann.
Wie kann es dem <unk>
Jemand sagte, dies sei ein politisches Thema.
Das lehne ich entschieden ab.
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage.
Das ist der Grund, weshalb dieses Thema in der WTO gesehen wurde.
Es geht mir um eine gewisse Sorge, wenn das Parlament der Ansicht ist, daß es sich hier um eine gewisse <unk> handelt, die in dieser Sache nicht akzeptiert wird, sondern daß die Komitologie in dieser Weise nicht akzeptiert wird.
Das habe ich bereits früher getan.
Ich hatte diese Debatte mit dem Parlament und weiß, was in diesem Tag geschehen wird.
Die Abgeordneten dieses Hauses werden hier zur Abstimmung kommen, und sie werden den <unk> folgen.
Die große Mehrheit wird sich nicht darüber im Detail stellt, weil sie nicht über dieses spezielle Thema informiert sind.
Ich halte es auch für sehr wichtig, daß heute so viele Abgeordnete über eine Frage abstimmen werden, die den Verbraucher ohne Kenntnis zu verstehen ist, ohne daß sie auf der Grundlage wissenschaftlicher wissenschaftlicher Erkenntnissen der Verbraucher zu einem Anhang kommen, der auf der Grundlage wissenschaftlicher wissenschaftlicher Erkenntnissen beruht.
Ich bitte Sie, meine Damen und Herren Abgeordneten, um Ihre Meinung zu diesem Thema zu überprüfen, denn der Verbraucherschutz ist mehr Priorität.
Bedenken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher so wichtiger als der interinstitutionellen Gezänk zwischen dem Parlament und der Kommission, ob es in solchen Fällen eine volle Mitentscheidung geben soll.
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage, die auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruht.
Ich habe hier vor Ort gesagt, daß ich die Haltung des Parlaments nicht einfach außer acht gelassen habe, wenn es um die Komitologie geht.
Deshalb bitte ich Sie, meine Damen und Herren Abgeordneten, die Rechte der Verbraucher auf die Frage des ordnungsgemäßen Schutzes der Verbraucher zu richten, und wir werden auch im kommenden Jahr eine <unk> und <unk> durchführen lassen.
Sie wird eine Rolle bei der schnellen Umsetzung spielen.
Wenn es sich hier um ein <unk> Risiko handelt, so kann man ihn sofort <unk>
Das wird zum Teil eine <unk> von der Kommission vorgeschlagen.
Wenn dies durch die Komitologie geschieht, werden wir eine Art und schnelle Reaktion auf die Verbraucher bekommen.
Aber wenn sie nur durch Mitentscheidung verwirklicht werden kann, dann werden wir eine Verzögerung haben.
Ich möchte nun auf die Änderungsanträge eingehen, die in diesem Bericht vorgeschlagen wurden, sowie den von Frau Grossetête.
Ich beginne mit den Änderungsanträgen, die die Kommission nicht akzeptieren kann.
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4, 5, 6, 7, 9, 10 für die Komitologie nicht akzeptieren.
Die Änderungsanträge 12, 13 und 14 enthalten auch die Einführung des <unk> zur Aktualisierung der Listen von 1962 und C sowie ein weiteres Verfahren zur Aktualisierung der Mitentscheidung.
Änderungsantrag 1 zielt auf eine begründete Entscheidung über die Beibehaltung des Verbots des Verbots des Verbots von Verbot.
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren.
Nach Änderungsantrag 2 würde die Kommission für die <unk> der fünf vorläufig verboten werden.
Das kann nicht hingenommen werden.
Es gibt keine gesetzliche Pflicht im Rahmen des gemeinschaftlichen Rechts oder des <unk> für die Kommission zur Finanzierung von Forschung.
Die WTO fordert die Parteien, die Risiken auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten.
Solche Studien sind jedoch nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen.
Die Kommission kann die Änderungsanträge Nr. 3 und 11 nicht akzeptieren, die darauf drängen, eine effektive Überwachung der <unk> zum Schutz der Gesundheit zu schaffen.
Ich möchte betonen, daß die <unk> sowohl in den Mitgliedstaaten als auch auf Gemeinschaftsebene existieren.
Da sind beispielsweise die fehlerhafte <unk> bereits einbezogen, insbesondere nach der Richtlinie über Kontrollen und <unk>
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen, die Bestimmungen der Richtlinie über die <unk> nicht für technische oder <unk> zu verwenden, bis zum 1. Juli zu <unk>
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt darauf hin, daß diese Bestimmung mit dem Verfügbarkeit von entsprechenden Alternativen verbunden ist.
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag über die Gesundheit nicht akzeptieren, da die klare wissenschaftlichen Erkenntnisse im Zusammenhang mit dem <unk> nicht angenommen werden.
Außerdem gibt es eine jüngste Studie darüber, daß es keine Alternativen für die Entsorgung oder die irische Verwendung von Abfällen in der Gemeinschaft gibt.
Diese Studie sollte dem Parlament in naher Zukunft zugänglich gemacht werden.
Auf der anderen Seite kann die Kommission Änderungsantrag 8 sowie prinzipiell den Teil von Änderungsantrag 10 mit wissenschaftlichen Daten annehmen, weil sie nützliche Angaben im Text einführen.
Abschließend möchte ich noch einmal Herrn <unk> für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken.
Kurzum, die Kommission kann die Änderungsanträge 1, 2, 3, 4, 5, 7, 7, 9, 10 und 15 im Bereich der Komitologie 13, 14 und 15 nicht akzeptieren.
Auf der anderen Seite kann er Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil des Änderungsantrags 10 mit wissenschaftlichen Daten annehmen.
Herr Präsident, ich respektiere natürlich die Forderung von Herrn Byrne und den <unk>
Was wir jedoch beabsichtigen wollen, ist nicht zu verzögern. Aber wir können hier eine Debatte darüber führen, daß es in diesem Zusammenhang so viele wissenschaftlicher Klarheit gibt.
Ich habe gestern in Stockholm einen Vertreter des amerikanischen <unk> mit einem Vertreter des amerikanischen <unk> erlebt, der nicht die europäische Meinung <unk>
Wir müssen hier in diesem Parlament über Themen diskutieren, die nicht nur wissenschaftliche Aspekte sind, sondern auch das Vorsorgeprinzip und das Vorsorgeprinzip betreffen.
Es geht also nicht darum, die Frage dieses Problems zu verschieben, sondern vielmehr darum, eine umfassendere politische Debatte zu bekommen.
Danke, Herr <unk>
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt.
Neue Grenzen der Buch der Herstellung von <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0062/2000) von Frau Izquierdo im Namen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport über neue Grenzen des Systems, <unk> <unk> und <unk>
Herr Präsident, ich möchte zunächst zu diesem Bericht sagen, warum dieser Bericht wichtig ist und damit ich auf eine Reihe von veröffentlicht, die <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und ein Mann in meinem Land <unk>
Ein paar <unk> im Hause <unk> diese Arbeit der reichen Vielfalt, der reichen Vielfalt, der reichen Kultur und der reichen Geschichte.
Sie <unk> die Art und Weise, wie ich meine, und sehen wir die Welt.
Die <unk> die ich von diesen Verfassern <unk> die viele Menschen <unk>
Ich denke dabei vor allem an den Zugang zu den <unk> Zugang zu den Ideen und den Zugang zu den <unk>
Ich verbracht in einem ziemlich einfachen Hintergrund <unk> Hintergrund unter <unk> Erwartungen und <unk>
Doch aus dem Tag habe ich eine öffentliche <unk> erlebt, die meine <unk> <unk> und so viele andere <unk>
Ich danke den Verfassern und <unk> dieser Deutschen für mich sehr herzlich für die <unk> die mir <unk> und jetzt meine ich, daß die Erfahrungen auf andere weitergegeben werden.
<unk>
Ich kann ganz einfach darauf achten, daß der Rahmen des elektronischen Geschäftsverkehrs in den Mitgliedstaaten <unk> wird, ob die <unk> des geistigen Eigentums, die <unk> oder die Gewährung des geistigen <unk> in den neuen Fonds <unk>
Die Dinge wurden immer als nur ein Gut und eine immer <unk> Welt anerkannt.
Die elektronischen Prognosen umfaßt vier spezifische <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> im Internet.
Wir müssen dafür sorgen, daß wir die Politiken wirklich umfassend arbeiten müssen, auf denen all diese Entwicklungen vorgenommen werden können.
Was möchte ich also in diesem Bericht sehen.
Zunächst müssen wir das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Sektoren fördern und die breite Nutzung der elektronischen Medien in Europa unterstützen.
Wir brauchen einen erschwinglichen Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die <unk>
Wir sollten weiterhin das sprachliche und kulturelle Anliegen der Nutzung von elektronischen Dokumenten unterstützen, und wir sollten die einfache Umgestaltung der traditionellen <unk> in die Welt ermöglichen.
Um dies zu erreichen, müssen wir dafür sorgen, daß die richtigen Politiken in Gang gesetzt werden und dafür sorgen werden, daß die Wahl und den Zugang aller für alle zugänglich ist.
Deshalb wird in meinem Bericht eine Reihe von Dingen gefordert.
Die Institutionen der EU haben einen sehr wichtigen Beitrag zu spielen, um das künftige Wachstum zu gewährleisten.
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten.
Zweitens, wir können alle Politiken fördern, die die Entwicklung und die Förderung der <unk> fördern und die digitale Kluft fördern und fördern.
Die Kommission kann und sollte die Entwicklung der Ausbildung in diesem speziellen Sektor fördern und die Mechanismen für die KMU in diesem speziellen Sektor fördern, und wir sollten mit den Mitgliedstaaten die Möglichkeit geben, die Voraussetzungen für die Rechte der Verfasser und des <unk> zu schaffen, und dafür sorgen wir für die <unk>
Die Mitgliedstaaten müssen dafür sorgen, daß die geltenden Vorschriften für die <unk> <unk> kontrolliert und 23 für elektronische <unk> kontrolliert werden.
All das alles tun und unterstütze ich das gesamte Haus, und ich empfehle dem gesamten Parlament mit der Hoffnung, daß wir mit einer <unk> die alle Vorteile und die Früchte des neuen Sektors bietet, die Vorteile und die Früchte des neuen Sektors ermöglichen.
Frau Präsidentin, ich möchte Frau <unk> zu ihrem Bericht beglückwünschen, der in den letzten Jahren auf der Welt der Welt in den letzten Jahren die dramatischen Veränderungen <unk>
Alle von uns, die <unk> <unk> sowohl <unk> als auch <unk> müssen unsere Beziehungen zu <unk> von Null überdenken.
Die Schaffung einer Revolution hat den Standpunkt, der noch mehr als unzureichend erscheint, noch mehr <unk> und jeder von uns.
Gleichzeitig müssen wir jedoch darauf achten, daß wir die europäische und nationale Politiken in der Lage sind, die Probleme zu entwickeln, die durch neue Methoden der Erzeugung und Verteilung der <unk> entstanden sind.
Zu der Frage fragt man sich, ob man vor den <unk> <unk> muß man sagen, angesichts der enormen kulturellen Bedeutung des <unk> und der Lesung in unserer Gesellschaft, die wir so einfach wie möglich stärken müssen.
Die neue Perspektive zur Information und Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet führt mit den Problemen des geistigen Eigentums und dem Status großer <unk> der Bevölkerung und der Gefahr großer <unk> der Bevölkerung.
Ein Mangel an Chancengleichheit für das <unk> der ländlichen Gebiete und der Minderheit kann sich als <unk> vor allem in bezug auf die vielen Arten von <unk> <unk>
Das Problem ist so ernst zu nehmen, daß sogar noch eine weitere Gefahr für den sozialen Zusammenhalt, eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt von der Europäischen Union erforderlich ist.
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den <unk> den Zugang zu den <unk> fördern und sie während ihrer Bildung <unk> weil sie die Zukunft der Europäischen Union darstellen, und es gibt keine Zukunft ohne <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Es ist ein wichtiges Instrument, mit dem die Kultur <unk> und moderne Veröffentlichung von Kultur <unk>
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet.
Ich danke dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Arbeit.
Es ist ein Bereich, der sich immer verändert hat.
In der <unk> ist jedoch nicht nur die Produktion wichtig, sondern das <unk>
Wer Ozon liest, ist ein <unk> der effektiv bekämpft werden muß.
Die Menschen müssen sich immer wieder entscheiden müssen, wie sie ihre Zeit <unk>
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura, einen Änderungsantrag über die Frage eines europäischen <unk> eingebracht.
Wir haben am 23. April vorgeschlagen, und das <unk> des <unk>
Sie umfaßt also ganz Europa.
Es gibt bereits eine <unk> in vielen Ländern.
Aber ich möchte die Kommission die Freiheit und die Klugheit eines weiteren Tages unterstützen.
Herr Kommissar, es gibt keine <unk>
Um einen zusätzlichen <unk> Herrn <unk> zu geben, und ich habe auch in absehbarer Zeit um ein Jahr der Lesung gefordert, aber das könnte in absehbarer Zeit geschehen.
Ein zweiter Punkt betrifft die <unk>
Ein System, das gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt ist zu schützen, muß geschützt werden.
Die <unk> die <unk> und die Reduzierung der Mehrwertsteuer wie in verschiedenen Mitgliedstaaten in den einzelnen Mitgliedstaaten müssen auch für die elektronischen Säuberung gelten.
Frau Präsidentin, ich möchte heute aus der Sicht einer <unk> und <unk> Sicht der elektronischen <unk> sprechen.
Auf der positiven Seite wissen wir alle, daß die Spanier und Nachfrage eine der Möglichkeiten von elektronischen <unk> sind.
Wir haben es zwar <unk> aber wir können auch etwas anderes tun, als auch etwas anderes Gewicht dafür zu erhalten, daß die <unk> die <unk> <unk> und <unk> und <unk> durch die elektronischen Veröffentlichung durch das elektronische Dokument vollständig verändert werden kann.
Das sind die guten Aspekten.
Bei der negativen Seite wird der Zugang zu den <unk> doppelt so schwierig sein.
Machen wir uns nicht <unk>
Natürlich bietet die neue Technologie eine Möglichkeit, die <unk> zu <unk> aber es kann auch ein zusätzliches Hindernis für die Entsorgung von Menschen schaffen.
Lassen Sie mich abschließend betonen, daß die Frage nach dem Schutz des Urheberrechts nach dem elektronischen <unk> eine besondere Bedrohung darstellt, die letztendlich eine Gefahr für die Schaffung von <unk> Werke.
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit der Regelung von <unk> in Europa aus denselben Gründen aufmerksam machen, d. h. die Schaffung von <unk> Werke.
Frau Präsidentin, in diesem sehr <unk> Bericht von Frau <unk> gibt es uns die Möglichkeit, die Zukunft <unk> und neue Initiativen zu entwickeln.
Wie der Bericht ganz richtig betont hat, spielen sie eine wichtige Rolle bei der Ausweitung der Auswirkungen unserer unterschiedlichen europäischen Kulturen, und in der Zahl der <unk> die in der Zahl der <unk> der <unk> und der Vielfalt dieser Kulturen.
Es ist also nur natürlich, daß wir für eine Initiative zur Förderung der Kultur entschlossen haben sollten, eine Initiative zu fördern, die die Rolle des <unk> als <unk> <unk> auf unser Kulturerbe erhöht hat.
Dies ist übrigens ein Bestandteil der Kohäsionspolitik des <unk>
Ist Ihnen bekannt, werte Kolleginnen und Kollegen, <unk>
Ich gebe Ihnen einige Beispiele dafür.
Durch die Unterstützung der Gemeinschaft wird die Zahl der Bibliotheken in Griechenland mit dem Jahr 2006 bis zum Jahr 2006 die Zahl der <unk> <unk>
Im gleichen Zeitraum sind 38 Millionen Euro für die <unk> Bibliotheken und die Lesung im Rahmen des <unk> in Portugal mehr als die Hälfte der <unk> die vom Europäischen Fonds für Kultur finanziert werden sollen.
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik in der Politik der Wettbewerbspolitik erforderlich, in der große Bedeutung beigemessen wird.
Auch dies zeigt sich in unseren <unk>
Als wir über das Programm "Kultur 2000 " gesprochen haben, hat das Parlament die große Rolle für die Förderung von <unk> und <unk> zur Verfügung gestellt.
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt, daß dies verwirklicht worden ist.
Frau <unk> Der Bericht von Frau <unk> wird uns aufgefordert werden, unsere <unk> zu erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution zu prüfen, um die <unk> der <unk> in all ihrer Vielfalt, und zwar nicht zuletzt die Sicherung der Rechte von kreativen <unk>
Die digitale Revolution ist sowohl eine Chance als auch ein Risiko.
Das ist aber von Frau Oomen-Ruijten ganz klar in ihrem Bericht zum Ausdruck gebracht worden, und deshalb muß ich noch nicht näher eingehen.
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen, die das Risiko der Ausgrenzung betrifft, so daß die Gefahr besteht, daß die Bedürfnisse der benachteiligten Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden.
Die <unk> Technologien kann keine Kultur und Bildung haben.
Frau Präsidentin, ich kann nicht akzeptieren, daß es zwangsläufig eine Technologie zwischen den Generationen, zwischen den Menschen zwischen denen, die <unk> sind, und denen, die nicht zwischen denen, deren Leben <unk> sind, und denen, die nicht zwischen denen, deren Leben und ihrer Arbeit bestimmt sind, einen <unk> zwischen den digitalen Technologien und denjenigen, die sich dieser Technologie anschließen werden.
Ich glaube, wir müssen alles tun, um diese digitale Kluft zu schließen, anstatt sich gegenseitig zu sagen, wie es sie ermöglicht und zum Anlass ist, daß wir nichts unternehmen.
Im Gegenteil, wir können etwas dagegen unternehmen.
Das ist die Aufgabe, die Verantwortung und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission.
Außerdem glaube ich, daß die Globalisierung <unk> und die digitale Technologie nicht automatisch individuelle und regionale Kulturen.
Es ist richtig, daß die kulturellen Sektoren radikal und schnell die neuen Realitäten der Informationsgesellschaft einbeziehen.
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen <unk> und nicht nur die <unk> sondern auch die <unk>
Wir müssen im Beginn ihrer Entwicklung zu Beginn ihrer Entwicklung sein, damit die digitale Technologie neue Zugang zu den <unk> auf den Weg gebracht werden kann.
Einer unserer ersten Initiativen finanziell sind <unk> aber <unk> ist die Schaffung eines <unk> <unk> <unk>
Ich denke nicht, daß dies der Bereich, in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielen, und ich war der festen Überzeugung, daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms "Kultur 2000 " im Jahr 2001 für die Umsetzung verschiedener Projekte im Jahr 2001 besondere Unterstützung für die Verwirklichung verschiedener Projekte vorsieht.
Das <unk> funktioniert für die Förderung des <unk> in seiner Funktion als <unk> der Kultur.
Ich glaube, daß dies ein neuer Weg ist, der noch nicht ausreichend gelesen wurde, und daß wir hier als Quelle von <unk> und Innovationen eine Schlüsselrolle spielen.
Neben der spezifischen Initiative des <unk> kann ich eine Fülle von Aktivitäten unterstützen, durch die wir dafür sorgen, daß das Buch zur Veröffentlichung und Trennung des <unk> durch die Nutzung des <unk> und der <unk> erreicht wird.
Die <unk> die ich im Mai letzten Jahres im letzten Jahr begonnen hatte, betrifft die Infrastruktur des <unk> weil jedes künftige Handeln auf diesem Gebiet von einer guten <unk> abhängt.
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierter Programm zur Umsetzung der <unk>
Darüber hinaus ist die Kommission <unk> Projekte und wird auch weiterhin unter dem <unk> Teil des SOKRATES <unk> das speziell mit dem Einsatz der Technik in der Bildung und in dem beruflichen Programm für die berufliche Bildung liegt.
Außerdem kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren im Bereich der Bildung <unk> werden.
Der Aktionsplan der Kommission für den Aktionsplan der Kommission soll dafür sorgen, daß die Informationsgesellschaft auch das Ziel der sozialen Integration dient.
Der Zugang zum Internet zu <unk> werden in zahlreichen öffentlichen <unk> einschließlich der <unk> des Jahres 2001 zugänglich gemacht werden, bis Ende 2001 und alle <unk> bis Ende 2002 in den benachteiligten Bereichen angeboten werden.
Ein weiterer Ansatz unserer Bemühungen ist die Entwicklung der Dienste in den Bereichen <unk> und <unk>
Das Programm verfolgt eine Umsetzungsperiode von vier Jahren mit dem Ziel, die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern.
Und auch heute können wir unsere Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> für <unk> Unternehmen unterstützen.
Der <unk> ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB vereinbarten Maßnahmen zur Finanzierung der <unk>
Wir haben hier einen neuen Weg eingerichtet, in dem wir uns für die Zukunft einsetzen, denn diese künftige Technologie ist uns <unk>
Dies, meine Damen und Herren, verdient auch eine größere Verpflichtung für unsere Seite.
Ich persönlich bin mit dem Vorschlag von mehreren von Ihnen - Herrn Graça <unk> <unk> und Frau <unk> - der für die Organisation eines Jahres <unk> und <unk> <unk>
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein, ein spezielles Jahr zu <unk> und zwar zu einem besonderen Jahr zu kommen, aber ich glaube, wir sollten uns einig und glauben lassen, daß wir eine <unk> und <unk> oder ein Monat nach Beginn des Jahres 2002 haben könnten.
Wir werden keine genauen Daten oder <unk> <unk> doch lassen Sie uns diese gemeinsam diskutieren, damit wir die bestmögliche Möglichkeit für das Programm KULTUR 2000 haben können.
Ich bin sehr aufgeschlossen und <unk> mit den interessierten Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport überein, um die Lösungen zu finden, die den Interessen der <unk> und der kulturellen Vielfalt dienen.
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen, ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument, sondern es könnte ein sehr wertvoller Instrument sein, um das Potential unseres europäischen Kulturerbes zu erweitern.
Deshalb danke ich Frau <unk> und dem Ausschuß für Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag zur Verwirklichung dieses Ziels auf.
Danke, Frau Reding.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet kurz statt.
Abstimmungen
Frau Präsidentin, einige Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA-Programms aufmerksam gemacht, denn ich möchte die Frage stellen, ob sich das Plenum mit einem mündlichen Änderungsantrag einverstanden ist, in dem die Kommission ein spezielles Programm zum Zwecke der <unk> <unk> und die Entwicklung der Fische <unk> "
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5-0158/2000) von Herrn Naïr, im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission zu den Beziehungen zwischen der EU und dem Mittelmeerraum über die Beziehungen zwischen der EU und dem Mittelmeer <unk>
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Entschließungsantrag eingereicht von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozess in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin, in bezug auf den ersten Absatz werden wir dann abstimmen können, wenn ich richtig verstanden habe, daß Änderungsantrag 1 eine getrennte Abstimmung ist, daß Änderungsantrag 1 auf den ersten Absatz verschoben wird.
In Absatz 4 wird das gesamte erster Teil des gesamten Textes zur <unk> und zum zweiten Teil der Richtlinie gehören.
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Absatz 4 vermeiden.
Frau Präsidentin! Die Sozialistische Fraktion befürwortet den Vorschlag von Herrn <unk> und wir stimmen für den ersten Teil und gegen die zweite Seite.
Frau Präsidentin! Wir würden diesen Vorschlag akzeptieren.
Frau Präsidentin! Es gibt auch einen möglichen Kompromiß zur Abstimmung.
Was Änderungsantrag 2 von der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft, so würde ich mich fragen, ob es sich um folgende Fälle handelt, sonst würde es dann sozusagen eine getrennte Abstimmung geben, d. h. auf dem ursprünglichen Wortlaut der <unk> " "
Wir würden dann über einen zweiten Teil - der meiner Meinung nach - den Antrag ablehnen, und schließlich werden wir über Änderungsantrag 2 stimmen.
Das heißt, wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen, und dann stimmen wir über Änderungsantrag 2 als Anlage zu den Absatz 2 zu.
Herr Präsident, ich war der <unk> für die PSE-Fraktion zu diesem Thema.
Herr Miranda sagt, was Herr Miranda sagt, ist das Recht, aber es ist ein Änderungsantrag irreführend.
Wie Sie feststellen können, gab es einen Fehler der Dienste und der Tatsache, daß die <unk> die sowohl die PPE als auch die von uns in Gang gesetzt wurden, nicht widerspiegelt.
Aus diesem Grunde ist die Interpretation des Herrn Abgeordneten <unk> was wir abstimmen sollten, absolut korrekt und kann ihn völlig <unk> aber es geht nicht um einen weiteren Änderungsantrag.
Es gab einen transparenten <unk> der den Diensten zugrunde liegt.
Aus der Sicht der <unk> <unk> ich hier hier aus dem <unk>
Die Worte des <unk> <unk> der <unk> des <unk> in den verschiedenen Sozialpartnern ist nicht der Prozess des Dialogs zwischen den verschiedenen Sozialpartnern vorgesehen.
Frau Präsidentin!
In einigen Fällen wie der Portugiesen und der anderen haben wir in einigen Teilen wie der spanischen und in der englischen Fassung eine <unk> <unk> ", wie sie in der spanischen und englischen Fassung <unk> " "
Der <unk> muß geändert werden.
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5-0079/2000) von Herrn Ferri im Namen des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten über den Bericht der <unk> Zusammenarbeit über die gegenseitige Evaluierung der Anwendung der Anwendung und Durchführung von <unk> auf nationaler Ebene der internationalen <unk>
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Bericht (A5-0079/2000) von Frau Oomen-Ruijten im Namen des Ausschusses für Kultur, Jugend, Bildung, Medien und Sport über neue Grenzen des Systems, <unk> <unk> und <unk>
(Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an.)
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten, ebenso wie wir uns der Stimme zu dem Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola und das gleiche Grund.
Es ist wirklich nicht so, daß es eine <unk> geben kann, wenn es um die Möglichkeit besteht, daß die Menschen in diesen beiden Ländern, die ihr Lebensunterhalt aus der Fischerei verdienen, einen Teil der von der Europäischen Union in den Gewässern der <unk> von <unk> oder Angola, <unk> <unk>
Was wir verurteilen, ist die Heuchelei bei der Gewährung der Hilfe für diese Länder und die noch größere Heuchelei des Marktes, um ihren Bürgern zu helfen.
Die von den Berichterstatter <unk> Zahlen zeigen, wie diese Vereinbarungen durch die Beziehungen von den Beziehungen des Europäischen Parlaments in den letzten zehn Jahren bedingt sind, nämlich die <unk> die von den europäischen Schiffen in den letzten zehn Jahren nicht mehr als die Hälfte der <unk> in den letzten zehn Jahren <unk>
Und dann sehen wir in <unk> und <unk> daß die <unk> der Europäischen Union das Recht auf Aufhebung der Lizenzgebühren für die <unk> von <unk> und Angola in diesen Ländern <unk>
Diese Zahlen sind in den <unk> der <unk> oder <unk> ", diese Zahlen und diese einseitige Klauseln seien nur der Ausbeutung des afrikanischen Kontinents von Europa.
Bericht Jarzembowski (A5-0173/2000)
Herr Präsident, ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Gemeinschaft über die Entwicklung der Gemeinschaft gestimmt.
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen, und ich muß meine Hoffnung zum Ausdruck bringen, daß Herr Jarzembowski Mitglied der vorhergehenden Ausschüsse ist, denn er hat alles erreicht, denn er hat alles erreicht, daß die Liberalisierung des <unk> überall in Europa möglich ist.
Ich hoffe, Herr Jarzembowski wird auch positive Ergebnisse bei der Bewältigung der Maßnahmen der älteren Bürger und Rentner bekommen.
Ich bin sehr beeindruckt.
, schriftlich.
(FR) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses für die Entwicklung der Bahn und der Genehmigung von Eisenbahnunternehmen sind Ausdruck gekommen, daß ein Kompromiß erzielt worden ist, der den Frachtverkehr am privaten Sektor am Rande erfolgt.
Dieser Kompromiß ist der Weg für neue Vorschläge zur Liberalisierung des <unk> nämlich der <unk>
Die jüngsten tragischen Unfälle in England und die zahlreichen Unfällen mit <unk> <unk> wie das deutsche Netz ständig unterstützen wird, unterstützen ständig nachdrücklich die Schäden des gemeinwohlverpflichteten Dienstes.
Die Behauptung, daß die Öffnung des <unk> auf dem private Sektor eine Lösung darstellt, kann man doch sagen, daß die Güter am stärksten auf dem Weg gebracht werden können.
Für die <unk> sind die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas für den Vorteil des privaten <unk> und <unk> zurückgezogen worden.
Heute haben sich die europäischen Behörden mit der Entstehung einer <unk> <unk> <unk> und <unk> von <unk> <unk> und <unk> von den europäischen Behörden und den Regierungen <unk>
Weder die Dienste der öffentlichen Eisenbahn als auch die <unk> sind von der Privatisierung dieser Dienstleistungen etwas zu nutzen.
Das gleiche gilt für <unk> die gegen Deregulierung und Privatisierung sowie gegen die Deregulierung und die <unk> und Arbeitsbedingungen verfügen.
Es versteht sich von selbst, daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften hinter diesen Arbeitnehmern arbeiten.
Aus diesem Grunde haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt.
Ich halte es für angebracht, bei dieser Erklärung zur Abstimmung über die deutliche Fortschritte bei der Entwicklung des europäischen Schienennetzes zu Protokoll, die im Anschluß an die jüngsten Entscheidung auf dem Gipfeltreffen in bezug auf den Gipfel von Helsinki im Hinblick auf die Annahme des <unk> der <unk> und der <unk> der <unk> festgelegt sind.
Diese Entscheidung macht die Festlegung eines Projekts für die Verbesserung des Eisenbahnverkehrs von wesentlicher Bedeutung für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und des <unk> durch die <unk> durch die <unk>
Wie ich bereits sagte, hat das <unk> in der Schweiz und heute das gesamte Projekt <unk> das Projekt mit beträchtlichen Verzögerungen bei der Planung des Projekts in der Planung erreicht hat, aber wir haben jetzt einen kohärenten Ansatz bei der Planung dieses Jahrhunderts zu verzeichnen.
Ich muß hinzufügen, daß der Beschluß von Italien und Frankreich voll und ganz in Übereinstimmung mit dem <unk> des <unk> der Europäischen Kommission unterstützt wird.
Es ist außerdem ermutigend, daß die Kommission erst im Januar letzten Jahres nach jahrelangen Jahren kein Interesse an den Berg gefordert hat, das heißt, das Protokoll für dieses wichtige Dokument zu unterzeichnen.
In ihrer jetzigen Form ist das Projekt der <unk> des <unk> zur Vereinfachung der Zunahme des Frachtverkehrs auf den Straßen durch die Entwicklung neuer <unk> durch die Entwicklung neuer <unk> vorgesehen.
In dieser Hinsicht ist die Kommission bereits bekannt, daß der <unk> der Bahn endlich Bestandteil des <unk> in den nächsten Jahren sein wird.
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen, die auch in den Ländern angenommen worden ist, um den <unk> <unk> <unk> zu fördern.
Ich glaube, daß bei der Festlegung von Grenzwerten für die Anzahl von Lkw die französische und italienische Behörden durchaus sinnvoll sind.
Ich fordere die Kommission auf, die Anwendung dieser Entscheidung zur Senkung der Zahlungsverzögerungen zu erleichtern, und zwar eine <unk>
Bericht Wieland (A5-0122/2000)
Herr Präsident, ich habe für die Richtlinie zur Anerkennung der Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise für <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> usw. gestimmt.
Ich bin der Ansicht, daß diese Anerkennung für die Ärzte und den <unk> der sich jetzt in der Lage ist, sich in der Europäischen Union <unk> zu fühlen, nachdem ich mich in Italien, Belgien und Frankreichs, für die mir <unk> <unk> und <unk> für mich <unk>
Ich bin nun der Meinung, daß es für alle Patienten gut wäre, in Europa auf sich frei zu bewegen und sich auf die gleiche Ausbildung in Europa einzusetzen.
Ich wünsche mir eine europäische <unk>
Bericht McNally, <unk>
Herr Präsident, ich habe für den Bericht über das gemeinschaftliche <unk> das Computer.
Wie ich bereits sagte, <unk> meine <unk> <unk> die mich am Flughafen der <unk> mit dem mich nach Brüssel beschäftigen mußte, wenn man sich nach Brüssel nach Brüssel begeben mußte, wenn die Verbraucher ihren <unk> <unk> indem sie ihre <unk> <unk>
Zu Beginn einer langen Diskussion und des <unk> der Vorteile dieses Dokuments hat mein <unk> Freund gebeten, um die Arbeitnehmer mit ihrer <unk> zu helfen, indem sie nicht mehr mit <unk> <unk>
Das ist die Frage, die ich noch <unk> Herr Präsident.
Herr Präsident, ich habe für das Verbot der <unk> und all diese Stoffe gestimmt, die dem menschlichen Missbrauch so Schaden tragen, weil das Wachstum und die Entwicklung des Menschen, die mit ihnen Kontakt machen, <unk>
Ich weiß, daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht vollständig gegen die Fortsetzung dieser <unk> sind, die, wie wir wissen, das Wachstum der Tiere schneller <unk>
Aber ich <unk> warum das <unk>
Ich habe jetzt eine Antwort gefunden, daß vielleicht unsere Minister - die Hoffnung, daß die Zunahme des Wachstums der Menschheit auch die älteren und die Rentner durch die Erhöhung der Entwicklung des Menschen <unk> wäre und sich weniger Zeit für die <unk> auswirken würde.
Herr Präsident, ich habe für die Förderung der Handelsbeziehungen zu den Vereinigten Staaten von Kanada, Kanada, Australien und Neuseeland gestimmt, was sicherlich einen positiven Schritt ist.
Ich hoffe, daß die Zusammenarbeit künftig in Zukunft fortgesetzt werden muß, um die Lebensqualität der älteren Bürger in diesen Ländern zu verbessern.
Ich hoffe, daß wir die derzeitigen Rentensysteme dieser Länder prüfen, wenn wir Vorschläge zur Verbesserung der rechtlichen Bedingungen, die das Leben der älteren Bürger in der Europäischen Union regeln.
Aus verschiedenen Gründen wird der Bericht von Mann keine Unterstützung erhalten.
Erstens fehlt die <unk>
Das ist richtig, denn diese Projekte sind nicht <unk>
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit, sie ohne unabhängige Befugnisse zu erfüllen, ohne daß die Mitgliedstaaten dieses Mandat erfüllen.
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine Rechtsgrundlage für die Artikel 115 festgestellt.
Die Kommission ist nicht vorgesehen, welche Aktivitäten gemäß Artikel 133.
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor.
Die Mittel für die mehrjährigen Programme und die großen Projekte sind jedoch <unk> weil die Kommission nicht die unabhängige Politik im Namen der <unk> <unk>
Außerdem hat die Kommission versprochen, ihre <unk> zu <unk> indem sie weniger Aufgaben <unk>
Die Kommission sollte die Mitgliedstaaten der EU auf der Ebene der WTO vertreten.
Die <unk> Rolle, die sich bei der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten <unk>
Es gibt also keinen Raum für weitere Vertiefung oder <unk>
Die Kommission führt mit Themen einer europäischen <unk> wie z. B. Landwirtschaft, Entwicklung und Handel mit <unk>
Deshalb ist eine Politik der Politik nicht <unk>
Unserer Meinung nach ist der Bericht der Kommission eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission, aber es reicht nicht so aus, daß die Worte des Berichterstatters <unk>
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten.
Bericht Muscardini (A5-0122/2000)
Herr Präsident, ich habe für die Mitteilung des Rates über die Beziehungen zu den Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt.
Mein Land, Italien, das ist ein <unk>
Meiner Meinung nach sollte die Europäische Union mehr Aufmerksamkeit auf die Länder ihrer Grenzen richten, die nur von uns vom Meer getrennt werden.
Um diesen Teil unserer Politik in Zukunft zu erreichen, schlage ich die Verlängerung der Regelung, die für alle Arbeitnehmer aus den Ländern der südlichen Länder des südlichen Mittelmeerraums bestimmt werden sollen, die auf der anderen Seite des Mittelmeers ausgedehnt werden sollen, damit sie auf der anderen Seite des Mittelmeers ausgedehnt werden.
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern bewegen sich in Europa und halten es für angemessen, daß sie Zugang zu den Vorzüge einer einheitlichen Rente haben.
Der Prozeß von Barcelona eröffnet <unk> für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers.
Aber die Schlussfolgerung war, daß dieses Instrument nicht der Aufgabe war.
Das ist aus politischen Gründen aus politischen Gründen und auch dem komplizierten Friedensprozeß im Nahen Osten, das jedoch nicht nur der einzige Faktor darstellt.
Die Verwaltung des MEDA-Programms zur Vereinfachung des MEDA-Programms führt flexibler und verstärkt die Entwicklung der <unk> die Entwicklung der Mittelmeerländer in diesem Bericht, der unsere volle Unterstützung.
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers der Europäischen Union eingehe, so war es höchste Zeit, daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat.
Deshalb ist es zu wünschen, daß es eine Verbesserung des erforderlichen politischen Willens geben wird, damit die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen der Europäischen Union und der EU verbessert wird.
Das muß natürlich nicht zur Ausgewogenheit der <unk> entstehen, sondern weil es sich um eine solche Zusammenarbeit handelt, die Europa nicht nur mit einem <unk> sondern nur einem <unk> mit einem einzigen europäischen Kontinent <unk>
Darüber hinaus ist es immer immer mehr erforderlich, die Europäische Union ein Gefühl des Meeres zu geben, und es ist eine <unk> und <unk> <unk>
Ich möchte an den Berichterstatter, meinen Freund und Kollegen <unk> <unk> eingehen.
Ich habe diesen Bericht im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt.
Das Ergebnis der Arbeit von Frau <unk> hat all jene, die von Anfang an als Berichterstatter unterstützt haben, und zwar im Ausschuß für ihren Bericht und keine Enthaltungen.
Wie solche Dinge können wir nur dem <unk> der für geplant vorgesehenen Person <unk>
Selbstverständlich war die Pflicht zu ihrer Forderung, aber es ist erfreulich, daß das Europäische Parlament in seiner Plenartagung die Zustimmung des Berichts <unk>
Ich oder wir sollten daher meinen Freund und Kollegen <unk> <unk> unsere <unk> Glückwünsche <unk>
Bericht Naïr
Herr Präsident, ich habe für den Barcelona-Prozeß gestimmt, und ich möchte, daß das Dokument in diesem Dokument korrigiert wird.
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung Herr Präsident.
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens in der gleichen Weise wie die Türkei Teil Europas.
Ich hoffe, und ich bin dafür, daß die Türkei den Beitritt zur Europäischen Union in die Europäische Union aufnehmen sollte, und wenn dies zutrifft, sollten wir genau die Möglichkeit prüfen müssen.
Meiner Ansicht nach sind diese beiden Aspekte derselben Frage.
Ich möchte dem Berichterstatter meinen aufrichtigen Glückwunsch zu ihrer Arbeit aussprechen.
Der Bericht über den Barcelona-Prozeß ist äußerst zweckdienlich, und ich brauche deshalb nicht mehr auf einige Punkte eingehen, die mir besonders wichtig sind.
Zunächst möchte ich betonen, daß das Ziel der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung der Kommission im Zusammenhang mit der Prüfung des <unk> in Marseille im November 2000 eine Bilanz erstellt wurde, um Empfehlungen für die Ministertagung in Marseille im November 2000 zu erarbeiten.
<unk> ist eine <unk> Bilanz nicht <unk>
Von den drei Komponenten der Europa-Mittelmeer-Partnerschaft - dem politischen <unk> der <unk> und der wirtschaftlichen und finanziellen Teil, und der wirtschaftliche und finanzielle Teil, der nur das letzte <unk> wurde zur Kenntnis genommen.
In diesem Sinne ist das Ungleichgewicht <unk>
Wir fordern unsere Partner auf, ihre Märkte in den Sektoren zu öffnen, in denen wir am meisten wettbewerbsfähig sind, die die Europäische Union auf dem Gebiet der landwirtschaftlichen Altersversorgung <unk> andererseits ist die Europäische Union zu klein.
Wie der Berichterstatter sagt, <unk> die Union ein <unk> Gebiet Europas ".
Der schlimmste Teil dieser bedauerlichen Haltung ist die Verantwortungslosigkeit der <unk>
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit <unk> und unsere Verpflichtung zur Schaffung eines gemeinsamen Wohlstands <unk>
Es ist an der Zeit, daß Europa angesichts der <unk> Bedeutung, die die Europäische Union im Zusammenhang mit dem Prozeß der Osterweiterung der <unk> entspricht.
Das ist ein <unk> Europa aus der nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region auf dem Gebiet des Mittelmeers des Mittelmeerraums <unk>
Ein neues Leben in diese Europa-Mittelmeer-Partnerschaft ist dringend geboten.
Die Berichterstatterin schlägt vor, daß es uns gelungen ist, sich zu <unk>
Ich bin für meinen Teil vorgesehen, daß wir in der politischen Diskussion etwas <unk>
Die neue internationale Lage stellt zweifellos eine Chance dar, die wir sagen müssen.
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle.
Die Beilegung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region.
Das bedeutet, daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß die palästinensischen Bürger ein Recht auf Sicherheit haben und daß die <unk> des Staates ein Recht auf Asyl in einem <unk> und international anerkannten Staat haben soll.
Die Europäische Union muß auch mehr finanziellen und Humanressourcen investieren, um die interregionale Zusammenarbeit und die Beteiligung der Zivilgesellschaft zu fördern.
Ich freue mich auf eine <unk> und ich freue mich über den Wunsch der schwedischen Präsidentschaft, die ernsthafte Prüfung des von der französischen Präsidentschaft erzielten ersten Schritte nach dem ersten Schritt zu beginnen.
Wir können nur hoffen, daß diese Absicht schnell umgesetzt wird.
Deshalb habe ich für den Bericht <unk> <unk> gestimmt.
. (SV) Im Rahmen des Kompromisses von Barcelona halte ich es für angebracht, daß die Menschenrechte und ihre praktische Umsetzung nicht ausreichend berücksichtigt wurden.
Ich habe deshalb für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt, einschließlich der Änderungsanträge Nr. <unk>
Als schwedische Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen der christlichen Minderheit im Ägypten zum Ausdruck bringen, denn sie werden in der Praxis als Bürger des Landes in ihrem eigenen Land <unk>
Die fortschreitenden Marginalisierung des christlichen <unk> im Libanon ist ebenfalls <unk>
Deshalb bin ich der Meinung, daß der Schutz der ethnische, religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Schutz der <unk> und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Gebieten ist.
Der <unk> zur EU-Politik ist mehr als <unk>
Es geht nicht darum, eine wirkliche Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern zu schaffen.
Während wir uns im übrigen gemeinsam mit dem Berichterstatter über die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten begnügen können, haben wir mit dem Bericht Probleme.
Zunächst folgt der Bericht die Linie der Kommission, die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Wirtschaften der Mittelmeerländer angeht.
Ziffer 21 ist besonders <unk> und er spricht die <unk> Liberalisierung der Wirtschafts- und <unk> der wirtschaftlichen Systeme und der Umsetzung der Strukturreformen auf offener <unk>
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Verschuldung lediglich um die Senkung und die Abschaffung der Schulden der Mittelmeerraum statt die Schulden der europäischen Regierungen auf, solche Schulden mitzutragen.
Im Bereich der Komitologie wird der Bericht <unk> eine konsequente Haushaltslinie, die die Verwaltung der <unk> und die Einführung von Einwanderern <unk>
Die <unk> und Frauen haben nie die Freizügigkeit von Männern und Frauen verletzt.
Bei den illegalen Einwanderern ist es in die Hände der <unk> zu gehen.
Wir sollten die Grenzen <unk>
Und schließlich erkennt die Berichterstatterin die Rechte des Rechts auf ihren eigenen Staat an, er enthält keine konkreten Anforderungen, nämlich die Freilassung aller politischen Häftlinge und das Recht auf <unk>
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht nicht gestimmt.
Entschließung zur Erarbeitung von Plan Colombia
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt, um den von den Vereinigten Staaten vorgesehenen Plan zu verurteilen und die im Zusammenhang mit der Bekämpfung des <unk> durch die Vereinigten Staaten zu verurteilen und die am Ende der Bekämpfung des <unk> in den meisten Situationen der lokalen Bevölkerung zu erhöhen.
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen im Rahmen des <unk> besteht darin, die großen kapitalistischen Konzerne zu nutzen, die Ressourcen <unk>
Wir sind gegen die militärische Intervention in Kolumbien, ebenso wie wir gegen britische Eingriffe in Sierra Leone und in der französischen Rede, ob man sich in <unk> oder <unk> befindet.
Wir sind auch gegen die Pläne in der chinesischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung, wie beispielsweise die Kürzung der <unk>
In dieser Hinsicht sind wir uns sehr wohl bewußt, daß die Hilfe, die sowohl der Europäischen Union als auch der IWF gewährt wird, für Investitionen der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> der <unk>
Wir haben uns jedoch auch gegen jegliche Unterdrückung und die Situation der örtlichen Bevölkerungsgruppen, und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung.
. (FR) Der <unk> der USA wurde in vollkommen <unk> Weise mit Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure auf dem Gebiet <unk> und ohne den Einsatz des kolumbianischen <unk>
Es ist alles erforderlich, eine äußerst gefährliche Lösung zu schaffen, was eigentlich ein militärisches Eingreifen im Falle einer Kampagne gegen <unk> <unk> die Unternehmen, die ihre Kulturen zerstören und dadurch die <unk> zerstören.
Durch eine Entschließung zur Förderung des Friedensprozesses in Kolumbien, der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit hat sich aus dem Geist des <unk> von <unk> von Patent <unk>
Wir können nicht zustimmen, daß die Vorschläge für die Agrarreform und die Unterstützung des Friedensprozesses in Verbindung mit den unmittelbaren Nachbarn in Verbindung mit den Füßen getreten werden.
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Ressourcen müssen selbstverständlich überwacht werden, damit sie nicht zur Finanzierung von derartigen Maßnahmen verwendet werden.
Die einzige Möglichkeit, den ersten Schritt zu Frieden zu verurteilen, ist jedoch die Verurteilung von den paramilitärischen Gruppen und den Dialog mit dem <unk> und ELN ab.
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen <unk> sind radikale Maßnahmen, insbesondere schnellstens und wirksame Maßnahmen gegen die Bekämpfung der <unk> durch den Menschenhandel und die Einführung einer Tobin-Steuer auf dem Spiel.
Herr Präsident!
Ich hätte mir gewünscht, daß er eine Minute mit uns gegeben hätte.
Wir sind <unk> weil wir keine Erklärung darüber haben, wie er über den Plan <unk> abgestimmt hat.
Ich frage mich, Herr Präsident, wenn es möglich ist, ihn zu fragen, ob er sich hier <unk> wie er die Abstimmung <unk> denn es ist wichtig, daß wir wissen.
Ich weiß, daß jeder Abgeordnete ein Recht auf Feststellung seiner Abstimmung hat und ihre Abstimmungen auch das Recht hat, nicht zuletzt eine Erklärung zu Wort Abstimmungen zu erteilen.
Bericht Ferri (A5-0196/2000)
Auch Dänemark hat eine juristische <unk> und deshalb wollen wir die EU nicht in den legalen Dienst <unk>
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein stark zunehmendes Problem, um die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten zu erleichtern.
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe, aber nicht für den Absatz 5 betreffend eine gemeinsame Staatsanwaltschaft für die EU, dann ist es so, daß wir in Dänemark von einer großen Zahl von <unk> die unser <unk> System der <unk> und zu <unk> Gesetzgebung nicht überschreiten.
Wir haben nie wieder erlebt, daß solche <unk> Zynismus und die Mißachtung des menschlichen Lebens auf dem Gebiet des Frauen- und des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, des Terrorismus, <unk> wurden.
Da Dänemark den <unk> <unk> betrifft, werden die Täter im Prinzip den <unk> <unk>
Die Mehrheit unserer Politiker wollen sich vor Augen stellen, und sie wollen versuchen, die Bürger davon zu überzeugen, daß die internationalen Konventionen zum Schutz unserer friedlichen und guten Bürger kommen.
Diese <unk> ist notwendig, um den <unk> und die Ordnung in Dänemark zu festigen.
Wir sind verpflichtet, gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zu arbeiten und unsere Anstrengungen auf einem Niveau miteinander zu vereinigen.
Die britischen Labour-Abgeordneten der Vereinigten Gemeinschaften unterstützen den Geist dieser <unk> aber auch Vorbehalte hinsichtlich des Inhalts.
Wir unterstützen nicht die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text (Punkt 10).
Mit der Entschließung soll eine solche Einrichtung für die Mitgliedstaaten geschaffen werden, was eine unangemessene Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen gefordert.
Die Legitimität einer solchen Einrichtung zu Lasten der nationalen Justiz wäre fragwürdig und der marokkanische Ermessen der Mitgliedstaaten.
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes in bezug auf Randziffer 9 bis hin zu Absatz 9 in bezug auf Ziffer 9 auf die Mitgliedstaaten verboten. Die Forderung nach einer Ausweitung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs für die Mitgliedstaaten (Punkt 6).
Abschließend möchte ich sagen, daß die Mitglieder der britischen Labour-Abgeordneten in Strafsachen die Zusammenarbeit in Strafsachen mit Blick auf die Erwähnung des <unk> in Absatz kommen, in dem es heißt, daß die Mitgliedstaaten das Strafrecht in der gesamten EU <unk>
Während dies in einigen Bereichen möglich ist, sollte die Zusammenarbeit über die Information der Organe auf die Koordinierung der Organe und der Angleichung der Rechtsvorschriften zugeschnitten werden, wobei dies jedoch nicht als <unk> Regel ist.
Der Bericht von Herrn Ferri im Bericht von Herrn Ferri ist die wirkliche Notwendigkeit, die organisierte Kriminalität als Vorwand für die Ausweitung und Stärkung der Instrumente der nationalen und transnationalen Repression und Unterdrückung jeglicher Form der nationalen Souveränität zu mobilisieren.
In der Entschließung werden Maßnahmen gefordert, die in der Anwendung des Systems der gegenseitigen Rechtshilfe die Rolle und die Ausweitung der Befugnisse des Gerichts verstärken und die Befugnisse des Gerichtshofs für Haushaltskontrolle verstärken und die Befugnisse des Gerichtshofs für das Europäische Amt zur Stärkung der strafrechtlichen Bestimmungen der Mitgliedstaaten und anderer Aspekte <unk>
Und was soll das Ziel sein, einen sogenannten "Bereich der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts wie im Vertrag von Amsterdam und im Rat von Tampere zu <unk>
Nur sollte man die neue Ordnung <unk> d. h. in den <unk>
Was für die Menschen in Europa <unk> ist ein Raum der <unk> Unsicherheit und <unk>
Dies ist auch klar von der Tatsache, daß von den Verfassern der <unk> von denen die <unk> von diesen Texten niemals versucht worden sind, eine vage <unk> festgelegt werden, ehe sie als <unk> <unk> als <unk> erwiesen hat.
Wenn man den Terrorismus betrachtet, dann hoffen sie, daß sie auf jeglicher Form politischer Opposition und <unk> Widerstand gegen ihre Entscheidungen <unk> und ihre <unk> Maßnahmen mehr <unk>
Und wer geht gerade über organisierte Kriminalität und <unk>
Es ist doch ein <unk> Widerspruch zu den Menschen in Jugoslawien und <unk> mit Bomben und <unk> nicht nur das organisierte Verbrechen, sondern das organisierte Verbrechen <unk>
Sind die Manöver, die die <unk> Tätigkeit von <unk> in Nizza und kürzlich in <unk> <unk> und <unk> nicht nur als <unk> bezeichnet werden.
Die barbarischen Angriffe auf die Landwirte, die Rentner und die <unk> in Griechenland und den anderen Ländern der <unk>
Wir sind der Meinung, daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß.
Aber es kann nicht angehen, daß die Verfolgung von <unk> gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die <unk> Kräfte wie die EU <unk> Kräfte wie die EU und die Beziehungen zwischen organisierter Kriminalität und <unk> verantwortlich sind, die sowohl für die enorme <unk> als auch für die Verbindungen zwischen organisierter Kriminalität und Bundesländern verantwortlich sind.
Unserer Ansicht nach ist dieser Antrag noch eine weitere Ergänzung zu den <unk> der großen <unk> um die <unk> Rechte und Freiheiten zu schützen, weil sie den Bürgern der Kommunistischen Partei Griechenlands gegen diesen Begriff der nationalen Souveränität <unk> und daß die Europaabgeordneten der Kommunistischen Partei Griechenlands gegen diesen Vorschlag gestimmt haben.
Die Fraktion der Liberalen hat für den Bericht Ferri gestimmt, weil wir ein wirksames und koordiniertes Kampf gegen das organisierte Verbrechen in der EU durch die Entwicklung der <unk> <unk>
Aber wir haben gegen Randziffer 5 gefordert, ein <unk> das mit der Zuständigkeit des Mitgliedstaats der Mitgliedstaaten als <unk> bezeichnet wird, daß die europäische <unk> die nationalen <unk> ersetzt würde.
Wir unterstützen eine PPE-DE mit den nationalen Behörden, aber sie werden sie nicht ersetzen.
Wir haben in Absatz 11 Absatz 11 einen Beschluß zur Anwendung der nationalen Definitionen für schwere Vergehen verabschiedet, damit die Kriminellen nicht durch die Nutzung des <unk> umgehen können, sondern daß dies nicht die Harmonisierung der nationalen Rechtssysteme ausschließt.
Wir haben von Ziffer 8 akzeptiert, da wir eine vernünftige Rationalisierung der <unk> für eine grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen der Fachkreise der Fachkreise und dem <unk> wie <unk> <unk>
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben, sind wir der Ansicht, daß der Vorschlag für die Sanktionen im Mittelpunkt der gesamten zwischenstaatlichen Verfahren geschwächt wird.
Es besteht kein Mittel, für die Verabschiedung von Vereinbarungen über die Rechtshilfe in der Gemeinschaft zu achten, wie es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt.
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Änderung des Vertrags über die Europäische Union vor, um den Europäischen Gerichtshof zu überprüfen, ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen gemäß dem europäischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich <unk>
Das Parlament will sich nicht allein in dieser Entschließung auf die Gesetzgebung beschränken, sondern auch die Instrumente des Europäischen Rates in die Gesetzgebung und möchte die Instrumente des Europäischen Rates in der jetzigen Zeit <unk> und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall, der in der Zeit eine Menge und eine gewisse <unk> und Rechtsunsicherheit darstellt.
Die Idee, Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten, die nicht effizient genug sind, bei der Einhaltung von <unk> in den Vertrag über die Europäische Union zu rechtfertigen, sind keine bindenden <unk>
Eine einseitige Haltung gegenüber Sanktionen gegen die <unk> ist eine beunruhigende Entwicklung, die befürchten, daß unser Europa sich allmählich auf ein Europa der <unk> auswirkt.
Abschließend möchte ich an die Berichterstatterin und die Abgeordneten des Hauses verweisen, daß die ersten beiden in der Begründung zum 8. August im letzten Jahr aufgeführten <unk> nicht länger angewandt werden, da das Gesetz am 8. August letzten Jahres in der Erklärung am 8. August letzten Jahres nicht länger angewandt wurde.
Bericht <unk> Ruiz <unk>
Herr Präsident!
Ich beziehe mich auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung ein, die letztlich auf der Grundlage anderer wichtiger Elemente und 12 Punkte in den Absätzen 7 und 12 geprägt ist.
Ziffer 7 bringt die Absicht, einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden, die auf diesem neuen Markt auftreten werden.
Das war der wichtigste Grund für diesen <unk>
Weshalb nicht?
Ziffer 12 verlangt, daß die Mitgliedstaaten aufgefordert werden, darüber nachzudenken, wie eine bestimmte <unk> für <unk> vorgesehen ist.
Schon jetzt gibt es das Problem, und das würde einfach nicht in jeder Hinsicht <unk> werden.
Ziffer 12 ist nicht in krassem Widerspruch zu Ziffer 13, da in Absatz 13 lediglich die Mitgliedstaaten gefordert werden, die Mitgliedstaaten zu reduzieren oder die <unk> für die <unk> die für <unk> - insbesondere für Organe wie Bibliotheken usw. zu behandeln.
Das ist kein Widerspruch.
Im Gegenteil, sie könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft des neuen Marktes und des <unk> als <unk> sein.
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt.
Herr Präsident, ich habe für das Dokument zum elektronischen Geschäftsverkehr gestimmt, den ich mit großem Interesse gelesen habe, die ich für den Antrag <unk>
Ich verweise hier auf die Ausführungen von einem abend unbekannten <unk> wenn ich mich von der Frau Frau <unk> <unk> <unk> und ich habe mich <unk> und ich habe mich <unk> und ich habe mich mit Ihrer Stimme <unk>
Deshalb habe ich die Frage: <unk> wir eine elektronische <unk> nicht nur eine <unk> sondern auch für diejenigen, die nicht <unk> sind, <unk>
Mit dieser Lesung könnten sie auch lernen, sie hätten zu lesen, und wir würden Solidarität mit denjenigen, die leider eine Spaltung haben, die leider eine Spaltung der Raucher und die Behandlung vieler unterschiedlich <unk>
Ich habe für den Bericht gestimmt, weil ich sie für eine wichtige Frage halte, indem sie die Bedeutung der Förderung des <unk> und der sprachlichen und sprachlichen Vielfalt der kulturellen und sprachlichen Vielfalt des Schutzes der kulturellen und sprachlichen Vielfalt der kulturellen und sprachlichen Vielfalt anerkennen.
Ich halte es für wichtig, daß wir den Kampf gegen <unk> <unk> und wir fördern die Sensibilisierung der Öffentlichkeit, die Bedeutung des <unk> und der elektronischen <unk> sowie die Rechte des <unk> sowie die Rechte der <unk> sowie die Rechte des richtigen <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß die <unk> Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt werden kann und daß dieser wichtige Bereich in Übereinstimmung mit der herkömmlichen Form der <unk> und der anderen Seite <unk> wird.
Ich begrüße die Betonung des Dokuments auf die sprachliche und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag zur Entwicklung der <unk> in den verschiedenen europäischen Regionen.
Da es sich um die sprachliche und kulturellen Vielfalt handelt, so bin ich sicher, daß die Hinweise auf die sprachliche und kulturelle Vielfalt in dem Bericht alle Sprachen <unk>
Es ist besonders wichtig, daß man in einem bestimmten Markt mit einem begrenzten Markt <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> Sprachen in der Kategorie Sprachen sind.
Darum ist es wichtig, daß die Kommission und der Rat dies berücksichtigen.
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet.
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
(Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen.)
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag, dem 1. Februar 2001 unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen.
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung, wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag, dem 8. Februar nach Artikel 110 der Geschäftsordnung erstellt wurde.
Herr <unk> habe ich keine Änderungsanträge zur Tagesordnung am Montag, Dienstag oder <unk> erhalten, Herr <unk>
Frau Präsidentin, ich beziehe mich auf den Vorschlag für eine Verordnung über europäische politische Parteien.
Bei der letzten Sitzungsperiode in Straßburg hat die Kommission eine Erklärung dazu geliefert.
Weiterhin wurde sie nicht zurückgezogen und ich weiß, daß die Kommission jetzt zu den Mitteln europäischer Parteien kommt.
Hier handelt es sich um einige <unk> vor allem weil es einige hier in diesem Hause vertretenen Parteien nicht als <unk> für solche Zahlungen gibt, selbst wenn sie die Finanzierung <unk>
Könnten Sie die Kommission fragen, ob sie in einigen Punkten noch vor dem Hause der Kommission eine Erklärung abgeben würde.
Zweitens halte ich es für besorgniserregend, Frau Präsidentin, daß das Europäische Parlament eine Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm der Kommission vorlegen wird.
Das ist besonders wichtig, weil in dem Arbeitsprogramm der Kommission einige 200 Maßnahmen im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 vorgesehen sind.
Es handelt sich um einen schlechten Präzedenzfall.
Es sollte eine Entschließung geben, insbesondere weil wir die Arbeit der Kommission <unk> sollten.
Abschließend möchte ich die Bemerkung darlegen, daß das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 weit aus dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm der Kommission, des Parlaments und des Rates hinausgeht.
Herr <unk> ich <unk> nicht, daß es keine Entschließung gibt, weil die Konferenz der Präsidenten der Meinung war.
Frau Präsidentin! Ich mag mir etwas <unk> aber ich verstehe die Absicht dazu.
Aber zunächst sollten wir das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse ansprechen, um sie zu beurteilen und dann eine Entschließung mit den Ausschüssen zu benennen, die ihre Standpunkte in den einzelnen Bereichen <unk>
Das ist meine <unk> Es wird jedoch nicht sofort gehen.
Frau Präsidentin! Das ist nicht nur eine Frage des Herrn <unk>
Im Einklang mit der Tatsache, daß es ein politisches Programm für dieses Jahr gibt, das im letzten Jahr begonnen hat, hat die Kommission ein Programm für dieses Jahr und die Maßnahmen im Anhang <unk> die nicht 200 200 Zeit sind, und die anderen sind nicht 200 %, sondern <unk> und die anderen sind <unk>
Deshalb ist es nicht sinnvoll, eine Entschließung einzubringen.
Was die Verlängerung dieses Programms an den Rat betrifft, so ist die Zukunft ein interessanter Vorschlag für die Zukunft, aber die beteiligten Parteien sind die Kommission und das Parlament.
Vielen Dank, Herr Barón Crespo.
Das ist der richtige Weg.
Herr <unk> die Kommission ist in Ihrer zweiten Frage nicht bereit, eine Erklärung zu der politischen <unk> zu erteilen.
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen.
Frau Präsidentin, ich danke Ihnen für diesen sehr wichtigen Vorschlag.
Wir werden hier nicht viele von uns am Donnerstag anwesend sein.
Es wäre vielleicht angebracht, wenn die Kommission diese Angelegenheit annehmen könnte, und es wird morgen in der Erklärung der Kommission für das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 - oder das Arbeitsprogramm der Kommission und des Parlaments - eine solche Erklärung geben.
Zum Donnerstag:
Der Präsident.
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten, aus der Tagesordnung die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten zu den <unk> in Irland und Frankreich zurückzuziehen.
Frau Präsidentin, wir bringen diesen Antrag aus zwei Gründen aus zwei Gründen eine parlamentarische und eine einzige Geschichte.
Der Grund des Parlaments bezieht sich auf die Arbeit der Ausschüsse dieses Parlaments.
Zur Zeit wird die Prüfung aller Stabilitäts- und <unk> sowie eine wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik und der wesentlichen Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik im April dieses Jahres geprüft. Wenn ich mich nicht irre, dieses Parlament im April vorlegen zu können.
Diese Frage beginnt also mit der Tätigkeit dieses Parlaments.
Zweitens gibt es einen politischen Grund.
Die Anfrage der EVP wurde in die Konferenz der Präsidenten aufgenommen.
Sie wurde auf der Konferenz der Präsidenten aufgenommen.
Wenn wir hinzufügen werden, die Parteien <unk> Parteien, die Regierungen, die <unk> werden, und wenn wir alle Wunsch dieses Hauses haben, am Donnerstag zu einem ziemlich kurzen Zeitpunkt zu kommen, haben wir eine Aussprache zu den 15 Mitgliedstaaten geäußert.
Wir sind daher der Meinung, daß das Parlament die Möglichkeit <unk> seine Regeln einhalten und entsprechend der von ihm übertragenen Methode zu arbeiten.
Frau Präsidentin! Es ist völlig verständlich, daß Herr Barón Crespo, für den ich jetzt große Bedeutung einräumen muß, jetzt die Konferenz der Präsidenten zu ändern.
Das ist völlig legitim, und ich würde dies auch in einem anderen Punkt tun.
Ich hoffe jedoch, daß er keine Mehrheit erhalten hat, denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung von parlamentarischen Verfahren, sondern lediglich um einige Informationen der Kommission.
Das beeinträchtigt die normalen <unk> im zuständigen Ausschuß nicht.
Aber jetzt brauchen wir eine Information von der Kommission.
Im übrigen werden auch die Beratungen im Ministerrat fortgesetzt, und warum sollten wir keine ausführliche Debatte über dieses Thema führen, da wir nicht alle Sanktionen vornehmen werden, denn diese Anfrage möchte ich gern in Erwägung ziehen.
Wir werden alle keine Entschließung verabschieden, sondern Informationen zur Information haben.
Außerdem, und Herr Barón Crespo ist sich darüber im klaren zu sein, daß dies in der Konferenz der Präsidenten diskutiert wird.
Herr Wurtz hat einige Gedanken - und ich muß sagen, daß Herr Wurtz und mein eigenes Land keine feste Koalition - wenn wir die gleiche Position in bezug auf etwas, warum wir dann auch in bezug auf etwas, warum wir dann nicht <unk> werden, <unk>
Wir möchten niemanden ausschließen, und ich bitte daher darum, diese mündliche Anfrage zu der Tagesordnung zu streichen, damit wir diese mündliche Anfrage über die Tagesordnung verlieren.
Frau Präsidentin, ich möchte eine Frage an die Frage unserer Tagesordnung stellen, und deshalb bin ich nicht für dagegen.
Das ist die Frage - sowohl parlamentarische als auch politische - für den Präsident der Sozialistischen Fraktion.
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall für einen Präzedenzfall aufstellt, dann sollte der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall aufstellen lassen, und wenn der Rat in dieser Woche so umfassend wie möglich ist und die Reaktion des Hauses so umfassend wie möglich sein wird.
Ist es wirklich <unk> wenn wir feststellen wollen, daß das Europäische Parlament um 17.30 Uhr über ein Donnerstag diskutieren sollte, das ich am Donnerstag an der Sitzung des Januar an der Sitzung des Januar <unk> nicht als Zeit empfohlen habe, die Einrichtung von <unk> <unk>
Können Sie also die Kommission und auch der Rat in der Woche zum Ausdruck bringen, daß wir dieses Image in der Woche zum Ausdruck bringen können.
Ich fürchte, die Freitagssitzungen sind nicht der optimalen Zeitpunkt, um sie zu erreichen.
Frau Präsidentin, ich möchte noch einmal sagen, daß die Ausführungen von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnten.
Deshalb möchte ich noch auf die Dinge verweisen.
Ich verstehe nicht, was Herrn Poettering oder Herrn von Wogau zugrunde hingewiesen hat, um diese Bitte zu äußern.
Ich halte es im Wesentlichen für angebracht, diese Debatte zu führen, denn es ist das erste Mal, daß die Kommission das Instrument mit dem Vertrag beauftragt hat, eine Empfehlung in einem Mitgliedstaat zu entsenden, indem sie die Vorgaben im Stabilitäts- und Wachstumspakts mit den Anforderungen an den Anforderungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts <unk>
Mit anderen Worten, wir bedauern die Kritik von Irland, Irland und Frankreich etwas weniger als die Früchte ihres Wachstums zur Bewältigung der sozialen Probleme und auch noch zu viel weniger <unk>
Ich glaube, das ist ein politisch politisches Problem, das diskutiert wird.
Im Grunde haben wir nicht auf eine Entschließung zum Abschluß dieser Debatte beharren, damit die zuständigen Organe dieses Ziel dann auch dann zu tun haben, was sie tun können, aber ich bin der Meinung, daß in dieser Zeit ein harter Meinungsaustausch mit diesem Thema erforderlich ist.
Ich habe Herrn <unk> Herrn <unk> für die Leitung von Herrn <unk> der Herr Präsident Duisenberg, die seinerseits um 17.30 Uhr heute nachmittag um 17.30 Uhr beraten.
Ich denke nicht, daß die Abgeordneten auch dafür Sorge tragen, daß sie selbstverständlich auch in Betracht gezogen werden müssen.
Ich werde nun das Wort von Frau Randzio-Plath zu Wort geben, daß wir einen anderen Redner gegenüber dem Redner der Fraktion hören müssen, die den Antrag eingereicht haben.
Frau Präsidentin, als Ausschuß möchte ich nicht nur darauf hinweisen, daß wir tatsächlich einen Bericht haben, der eine sorgfältige Analyse der Stabilitäts- und Konvergenzprogramme vorzunehmen und diese Arbeit nicht nur sehr <unk> sondern auch sehr <unk> denn es geht um die Mitgliedstaaten der Europäischen Union und vor allem um die entsprechenden 12 Mitgliedstaaten.
Das ist ein äußerst <unk> Verfahren, das wirklich sehr sorgfältig verfolgt werden muß.
Aus diesem Grund müssen wir alle Informationen haben, aber die Informationen, die wir im wesentlichen in schriftlichen Berichten enthalten sind, und ich glaube, daß dieses Parlament im wesentlichen mit dem zuständigen <unk> die Arbeit des zuständigen Ausschusses <unk>
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern, die wir uns im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts finden konnten, und daß es eine große Frage ist, ob die Investitionen in der Ausbildung zusätzlich zum Haushalt kommen sollen.
Es wurde in diesem Punkt nicht nur von den Abgeordneten der PSE erwähnt, sondern auch von Mitgliedern der EVP-Fraktion nicht.
Deshalb bitte ich wirklich darum, daß wir nicht eine Debatte bekommen sollten, die schon erforderlich sein wird, wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung liegt, aber dies sollte im Ausschuß nicht geschehen.
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen, wir können in dieser Angelegenheit einen ausgewogenen und entsprechenden Beschluß über die Stellungnahme des Berichts unseres Berichterstatters zu einem ausgewogenen und entsprechenden Beschluß fassen.
Ich lasse nun zur Abstimmung gebeten werden, diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen.
(Das Parlament lehnt den Antrag ab.)
Die Tagesordnungen für die heutige Sitzung und die folgenden Sitzungsperiode in Brüssel sind somit angenommen worden, und daher können wir jetzt mit dem <unk> sprechen.
Frau Präsidentin, ich möchte die Aufmerksamkeit der Herrn Abgeordneten auf eine wesentliche Debatte aufmerksam machen, die auf die Tagesordnung gesetzt wurde.
Die EVP-Fraktion und einige andere Fraktionen haben diese Woche in dieser Woche zur Sprache gebracht.
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt.
Wir haben uns jedoch abgelehnt, um einen Änderungsantrag zur Agenda zu stellen, wie wir festgestellt haben, daß einige Fraktionen im Prinzip für dieses Thema debattiert werden, aber vielleicht vielleicht auch andere Zeit.
Deshalb möchten wir einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen, weil wir keine Debatte und Diskussionen geführt haben, wir wollen eigentlich eine Debatte führen.
Aber wir sind sehr enttäuscht darüber, daß die niederländischen Minister Frau <unk> <unk> nicht zugestimmt haben, an diesen Diskussionen teilzunehmen, und hat eine Einladung abgelehnt worden.
Trotzdem sollten wir uns nicht daran hindern, einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu führen, und vielleicht darum, daß dies auf die Tagesordnung des März gesetzt wird.
Das wollte ich einfach klarstellen. Denn so viele Fragen wurden auf diesem Gebiet diskutiert.
Frau Präsidentin, ich möchte nur auf die von Herrn Liese eingehen, die Frau Malmström nicht zu einer Diskussion über die <unk> führen will.
Das ist völlig <unk>
Die niederländische Regierung und damit alle meine niederländischen Kollegen sind bereit, eine offene Debatte über die Fakten zu führen, aber nicht über <unk> und Bemerkungen, sondern nicht über <unk> und <unk>
Wir werden die Information geben.
Ich verstehe auch, daß die niederländische Regierung bereit ist, alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten, die Informationen zur Verfügung stellen oder um Themen in den Niederlanden diskutieren, aber die Agenda ist leider nicht der Fall.
Frau Präsidentin, ich möchte feststellen, daß es in dem Zusammenhang von Herrn Liese, den wir alle wissen, etwas <unk>
Eine Anhörung ist in der Tat von mehreren Fraktionen organisiert worden, und auch mit dem Wunsch einiger Gruppen Frau Abgeordnete <unk> wurde aufgefordert, die genauen Rechtslage zu erläutern.
Wenn Frau <unk> keine Einladung akzeptieren, dann müssen Sie sich fragen, ob sie noch weitere Zeit sein kann.
Dann gibt es keine <unk>
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig, daß der niederländische Außenminister hier eine Klarstellung gegeben hat, da auch in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen eine ganz intensive Besorgnis über die niederländischen <unk> anwesend ist, denn auch in anderen Fraktionen ist es besonders <unk>
Frau Präsidentin, ich möchte sagen, daß ich es für sinnvoll halte, die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht zu äußern, da es sich um die komplizierten und schwierig <unk> Frage handelt, die diese am kommenden Donnerstag <unk>
In meiner Heimat in den Niederlanden hatten wir seit 20 Jahren eine Diskussion über 20 Jahre lang eine sehr gute Diskussion.
Ich glaube, wenn es um diese Fragen geht.
Das ist eine andere Sache.
Es geht hier immer um Subsidiarität in diesem Parlament.
Es geht hier um eine Frage des nationalen Strafrechts, der von den Niederlanden beschlossen wurde.
Meiner Meinung nach müssen wir hier in diesem Parlament auch weiterhin achten.
Frau Präsidentin, wie Herr Wiebenga bin ich sehr erstaunt, daß die Christdemokraten der Auffassung sind, daß die Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten <unk> Gesetze in den Mitgliedstaaten zur Sprache kommen.
In den Vereinigten Staaten waren die Menschenrechte sehr schnell, die Menschenrechte als <unk> Einmischung in den nationalen Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität zu verurteilen.
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten in den kommenden Wochen und Monaten sehr viel davon hören werden.
Es ist ganz merkwürdig, daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben, und ich nehme dies zur Kenntnis.
Frau Präsidentin! Diese Frage hat mit dem Subsidiaritätsprinzip alles zu tun.
Es liegt in der Tat an den Ländern selbst zu <unk>
Hier wird jedoch die Frage gestellt, ob die Konflikte mit Europa und internationalen Verträgen <unk>
Das ist eine ernste Sorge, die wir haben, und es ist unsere Verantwortung, diese Frage sowie die grenzüberschreitenden Auswirkungen zu erörtern.
Abgesehen von der Subsidiarität, die jeder von uns <unk>
Im übrigen kann ich Frau van der Laan sagen, was Frau <unk> geschrieben hat, weil ich <unk>
Sie hat mit ihr <unk> daß sie ernsthaft geprüft wird, aber sie ist nicht die richtige Entscheidung für den Außenminister für die Volksgesundheit und für uns <unk>
Es überrascht uns, daß sie nicht der richtige Ort ist, um dieses Thema zu diskutieren.
Frau Präsidentin! Ich bin sehr verwundert darüber, daß ein Abgeordneter als Angelegenheit der einzelstaatlichen strafrechtlichen strafrechtlichen strafrechtlichen strafrechtlichen <unk> die Subsidiarität <unk>
Natürlich sind wir alles sehr stolz und <unk> daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht vorhanden ist, das uns alle <unk>
Frau Präsidentin, meine sehr kurze Antwort auf die Beantwortung von Baroness <unk> Erklärungen zur Frage der Frage, ob es eine Aussprache darüber gibt, ob es sich um eine Aussprache handelt, dann halte ich es für richtig, daß das Parlament über die Aussprache <unk>
Ich würde mich freuen, wenn es um eine solche Aussprache keine Abstimmung geben würde, und auch in meiner eigenen Delegation erwarten wir eine freie Abstimmung über das <unk>
Ich möchte noch klarstellen, daß meine Delegation in der PPE in dieser Angelegenheit keinerlei Position vertreten hat.
Aber auch von Ihnen als auch von Ihnen als auch von Ihnen als <unk> Bericht kann ich feststellen, daß es eine Art politischem <unk> geben könnte.
Frau Präsidentin! Es liegt auf der Hand, daß wir alle Fragen des Lebens und der Tod, die wir auch in unserem persönlichen Leben und in unserer Familie behandeln, daß wir mit der Frage des Würde des <unk> die Verantwortung <unk>
Wir sollten zumindest den Mut haben, alle Seiten zu respektieren, die beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Ansichten in bezug auf ethische Prinzipien respektieren.
Es gibt keine einzige Partei hier das alleinige Recht auf ethische Prinzipien und gibt es nicht, die die Liberalen und die Sozialisten in der Frage der Menschenrechtsverletzungen betreffen.
Wenn wir eine ernsthafte Debatte haben, - und das wollen wir - ist nicht der Subsidiarität, denn das ist nicht der Subsidiarität, denn das ist ein anderes Problem.
Was die inhaltlichen Inhalte betrifft, so ist die Achtung der Achtung aller sehr scharf verknüpft.
Die Tatsachen sind in den letzten Wochen von der PPE-Fraktion der PPE-Fraktion vorgelegt worden, die sie vorgelegt wurden, nämlich die Verletzung der Menschenrechte, also die Verletzung der Menschenrechte nicht in dieser Frage.
Das ist ein <unk>
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will, dann sollte er sich aber nicht von einer einzigen Position stellen, sondern er muß Menschen dazu auffordern, eine öffentliche Debatte durchzuführen.
Wir sind bereit, dies zu tun, aber nicht an einem <unk> <unk> sondern in den Niederlanden und in der belgischen Gesellschaft und in der <unk> und in der Lage ist, daß die gesamte Gesellschaft sehr genau in der Lage ist, die gesamte Gesellschaft sehr genau zu tun.
Ich möchte also auch in diese Debatte mit den Abgeordneten beginnen, die ihr Recht geltend machen.
Ich wollte nicht das Wort erteilen, aber sie haben viele niederländische Kolleginnen und Kollegen ihre Meinung zum Ausdruck gebracht, und ich möchte in der Konferenz der Präsidenten kurz darauf hinweisen, daß ich eine solche Debatte nicht in eine nationale Debatte <unk> sondern weil ich mich gegen eine solche Debatte halte, die nicht in einer nationalen Debatte steht, sondern daß wir nicht die Gefahr haben, sich in eine nationale Debatte zu beschränken.
Wir befürworten eine Debatte, aber eine Debatte, die uns gut ist und die uns die Möglichkeit bietet, von einer Vielzahl von moralischen Behörden wie Experten zu hören, denn wir glauben, daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist.
Ich glaube auch, daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfindet.
Es ist viel Zeit zu Zeit, und es ist noch nicht möglich, nach zuweilen mehrere Monaten der Gespräche zu lösen.
Abschließend halten wir es für erforderlich, daß wir in diesem Parlament eine solche Debatte verabschieden, um eine ernsthafte und wirksame Art zu gewährleisten.
Frau Präsidentin, ich möchte zunächst die Debatte über die <unk> in diesem Parlament unterstützen.
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen, um Ihnen die große Besorgnis vieler meiner Wähler in Irland zu informieren, daß ein Europäischer Minister bei der Partnerschaft mit einem schwedischen Minister im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union die neuen <unk> die sich in weniger entwickelten Ländern aufhalten, zur Verfügung stehen.
Was die Subsidiarität betrifft, so haben wir in Irland keine <unk> das die Verwendung von <unk> zur Verfügung gestellt, und wir unterstützen nicht die Verwendung von <unk> sondern auch die Europäische Union.
In dieser Institution, über die wir abstimmen müssen, haben wir abgestimmt, daß das Recht nicht als Mittel der Raumordnung genutzt werden darf.
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben das gleiche getan, was die Konferenz von Beijing angeht.
Ich möchte gerne fragen, warum man davon überzeugt ist, daß in direktem Konflikt mit Vereinbarungen mit Vereinbarungen zu sprechen kommen, die bereits unterzeichnet worden sind, und warum sie sich in der <unk> im Namen meines Landes <unk>
Frau Präsidentin, seit der Plenartagung im Parlament vor einigen Wochen haben die Organe der 12 Länder aus den afrikanischen Ländern auf den spanischen Vorbehalt hingewiesen, in Ausnahme dieser Woche handelt es sich um einen weiteren Punkt.
Ich könnte Ihnen mitteilen, daß Sie in der spanischen Presse <unk> so daß Sie sehen, wie ernst diese Situation ist.
Vor allem - und damit komme ich zum Schluß, Frau Präsidentin, haben wir in Europa sehr <unk> daß diese unglückliche Ereignisse nur auf dem Territorium von Rio <unk> die sich aus den Vereinigten Staaten von Amerika aus den Vereinigten Staaten befinden, die diese Tage von der spanischen Küste entziehen.
Meines Erachtens sollte dieses Parlament diese Frage an die spanische Regierung gerichtet und anerkennen, daß dies ein europäisches Problem ist.
Es ist inakzeptabel, die Augen zu diesem gravierenden Problem zu bewahren.
Frau Präsidentin, sehr geehrte Frau Präsidentin, sehr kurz und in bezug auf den Herrn <unk> Punkt, in dem er zu Recht auf die menschliche Tragödie geführt hat, in der sich die <unk> des <unk> der <unk> und jede Art <unk> <unk> und <unk> <unk> und <unk> <unk> werden weiter <unk>
Daher möchte ich dem Herrn Abgeordneten Nogueira Román erwähnen, daß die spanischen Behörden und die spanischen Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun, um dieses schreckliche Problem zu behandeln.
Frau Präsidentin, ich habe Ihnen eine Botschaft für Sie zu meinen Ausführungen zu meiner Kollegin Lucas, <unk>
Sie wurde heute um 11.30 Uhr verhaftet worden, während sie in Schottland ein <unk> gegen eine <unk>
Sie sagte, sie hat vor kurzem daran getan, weil vor kurzem solche Waffen über das Völkerrecht oft als gegen das Völkerrecht gehalten wurden.
Es darf nicht sein, daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments eine parlamentarische Sitzung übermittelt wird, und wir fordern, daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden müssen.
Die Immunität eines Abgeordneten aus der Verhaftung kann nur dann nach dem Parlament <unk> werden, und wenn das jetzt das Parlament ist, dann müßte das Parlament erst dann darüber diskutieren, ob die Kernwaffen Verletzung des Völkerrechts sind.
Frau Hautala, ich kann Ihnen <unk> daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren!
Ich finde es sonderbar, daß sie gestern inhaftiert war, weil sie das Ostdeutschland von England darstellt.
Auf der jüngsten Seite der britischen Regierung, die sie <unk> und warum die parlamentarische Behörden ihre Karte in eine Karte des Vereinigten Königreichs ziehen und von unseren <unk> gleichfalls <unk>
Frau Präsidentin! Ich möchte darauf hinweisen, daß die britische Regierung in ihrer <unk> eine völlig Gleichstellung von Männern und Verteidigungspolitik ist.
Darüber hinaus sprach auch einige Mitglieder des Hauses einige Mitglieder der schottischen Führung, verschiedener Mitglieder und anderer andere ein, die sich im allgemeinen im Widerspruch zu dem Gesetz befinden.
Wir sind mit der gleichen Rechten <unk> indem wir sie mit allen anderen <unk> <unk>
Mögen sie sich für eine geeignete Zeit gehalten, sie davon zu überzeugen, sie aus den Zukunft!
Frau Präsidentin, ich protestiere gegen die kurze <unk> Bemerkungen von Herrn <unk>
Es gibt keine Macht unter dem schottischen Recht, immer wieder Menschen zu behalten.
Die Ausführungen, die heute zu Ende geführt haben, waren im Einklang mit dem Recht des Rechts, und ich zweifle nicht daran, daß die Betroffenen fertig werden wird.
Es ist sehr wichtig, daß meine Kollegin Lucas in diesem Haus Gelegenheit haben sollte, die Frage zu prüfen, ob ihre Immunität in diesem Fall auf diesem Fall behandelt wird, zumal es zweifellos erhebliche Zweifel an den schottischen Gerichten gegeben hat, wie die Zahlung der <unk> an schottischen Boden.
Frau Präsidentin, ich weiß, daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist, aber ich bin der Meinung, daß ich eine moralische Verpflichtung habe, und zwar vor allem nach Herrn <unk>
Frau Lucas kann etwas <unk> aber ich denke, es ist ein Recht auf <unk> vor allem weil sie sich nicht nur um die <unk> sondern um eine ferne und die Gefahr für die Menschlichkeit <unk>
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen danken, die meine Solidarität ausgesetzt sind.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich Ihnen herzlich dafür danken, weil die <unk> von Amsterdam bis hierher nach Straßburg gereist sind.
Ich denke, Ihr Beitrag zur französischen Regierung wurde <unk>
Vielen Dank.
Aber ich ergreife das Wort zu einer anderen Angelegenheit.
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November im Hinblick auf die <unk> die <unk> in den Niederlanden <unk>
Drei Monate haben damals schon stattgefunden.
Zu diesen Fragen habe ich noch keine Antwort erhalten.
Jetzt handelt es sich um eine sehr heikle Frage, und ich weiß, daß Herr Monti zu antworten ist, aber die Versteigerung wird in diesem Sommer <unk>
Ich möchte noch eine Antwort auf diese Fragen in dieser Woche oder in der nächsten Woche beantworten.
Ich habe bereits die zuständigen Dienste darüber informiert, aber bisher ist nichts geschehen.
Vielleicht könnten Sie mir etwas tun.
Frau Plooij-van Gorsel, ich möchte Ihnen gerne helfen, aber ich bin mir bewußt, daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat, die sicherlich positive Ergebnisse haben.
Frau Präsidentin, ich möchte auch sagen, daß die portugiesische Kollegen, die hier freundlicherweise freundlicherweise freundlicherweise nach einem <unk> von dem Parlament freundlicherweise von einem <unk> <unk> <unk> aus dem Parlament in Straßburg erschienen waren, warten mußte, um sie bis zu Straßburg zu <unk> und die seit zwei Stunden auf Straßburg wartet.
Es ist völlig inakzeptabel, daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder <unk> sind, die gemäß europäischen Regelungen <unk>
Ferner möchte ich sagen, daß nach den Informationen, die Herr Moscovici nach den Informationen der Delegation von Lissabon nach Straßburg <unk> wird, die im April nach Straßburg nach Straßburg beginnen soll, aber es ist nicht der Fall.
Ich möchte die Frage stellen: Wer ist ein Mitglied der französischen Regierung oder der französischen nationalen <unk>
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen.
Frau Präsidentin, ich möchte Air France für die Tatsache danken, daß die Flugzeuge von Amsterdam und Straßburg nach dem Scheitern der Flugzeuge von Amsterdam und Straßburg ausgelegt werden, daß dies wahrscheinlich der Fall war.
In dieser Gelegenheit ging es also um einen Fall eines Menschen von Menschen und <unk>
Ich möchte Sie außerdem bitten, die Möglichkeit zu prüfen, ob Frankreich nicht genug Flugzeugen genug hat, da die <unk> aus technischen Gründen aus technischen Gründen nicht genug Flugzeugen haben.
Ich kann Ihnen sicher mitteilen, daß es in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen geben wird.
Frau Präsidentin, ich möchte ganz kurz ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments begrüßen, das von derselben Stadt aus derselben Stadt kommt, die aus derselben Stadt stammen, und ich möchte ihm allen guten Erfolg in seiner Arbeit wünschen.
Ich begrüße Herrn <unk>
Frau Präsidentin! Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Hier wird es 30 Menschen geben.
Wenn man sich aber um das Wort ersucht hat, dann ist es zu <unk> daß es überhaupt nichts gibt.
Frau Kollegin Flemming erkundigte sich zum richtigen <unk>
Ich möchte Sie lediglich bitten, die <unk> Seite des Hauses zu prüfen, wenn es um die Rede geht.
Frau Schleicher, wir nehmen alle Seiten des Hauses zur Kenntnis.
Es ist nicht klar, daß jetzt die Geschäftsordnung nun nach der Tagesordnung angenommen worden ist.
Diese Regel wurde sehr begrüßt.
Es ist etwas, was viele Kolleginnen und Kollegen gefordert haben, und ich glaube, daß sie mit der Annahme der Mehrheit des Parlaments einverstanden ist.
Es gibt also nach der Tagesordnung eine Reihe von <unk> auf <unk> und deshalb sind wir dabei, worum es geht.
Außerdem ist es nicht verwunderlich, daß nur wenige der Wortmeldungen an echten <unk> eingereicht wurden.
Aber ich kann die Kolleginnen und Kollegen nicht darüber entscheiden, bevor wir beginnen, die Mitglieder zu beruhigen.
Frau Präsidentin, ich möchte sowohl Ihnen als auch das Haus sagen, daß eine Gruppe die Angehörigen von Menschen, die in der letzten Woche in Zypern <unk> sind, in Brüssel <unk>
Sie haben den politischen Fraktionen <unk> und die Frage ihrer <unk> <unk> aber ausschließlich aus einem humanitären Blickwinkel
Seit Jahren gibt es nach dem Jahr 1974 immer noch eine Fülle von Fällen über 1000 <unk> deren Schicksal noch nicht bekannt ist.
Ihre Angehörigen haben jeden Anspruch auf wissen, was an ihren <unk> geworden ist.
Die Bemühungen um feststellen können, daß auch unter der Zuständigkeit der Vereinten Nationen keine Einwände gegeben haben, und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments in Frage stellen.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordneten halten Sie als Präsidentin unseres Parlaments für eine <unk> <unk> mein Wahlkreis aus <unk> der zweite <unk> <unk>
Ich weiß, daß man von einer <unk> von Herrn Abgeordneten <unk> <unk>
Er war <unk> und in seiner <unk>
Wenn Sie dies im Namen unserer Namen beglückwünschen können, so wäre es sehr dankbar.
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0002/2000) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e <unk>
, <unk> Berichterstatter.
(ES) Frau Präsidentin! Der Kollege Ribeiro e Castro wurde vorgeworfen, in einem Verbrechen unter dem portugiesischen Vorbehalt des portugiesischen <unk> von 1982 und dem <unk> Nr. 58 Buchstabe 1990 zu <unk>
In diesem Fall handelt es sich um einen Bericht über die kommerziellen Praktiken einer <unk> für die Niederlassungsbeihilfe am 16. Februar 1995 durch <unk> <unk> <unk> <unk> auf denen Herr Ribeiro e Castro <unk> von Programmen <unk>
Im Programm wurde festgestellt, daß die <unk> keine gewaltige Arbeitsplätze bieten und zu einer <unk> <unk> für <unk> die zudem sehr <unk> sind.
Das <unk> wurde gegen Herrn Ribeiro e Castro und gegen andere Arbeitnehmer <unk> um den Schaden seines <unk> zu <unk>
Die parlamentarische Immunität ist kein Privileg für die einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments, sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Kollegen.
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht, daß die Immunität der parlamentarischen Immunität durch den Mitgliedstaaten keine rechtliche Auswirkungen hat.
Der <unk> Festnahme wurde im Februar 1995 beschlossen, den Antrag von Herrn Ribeiro e Castro und dem Mandat von Herrn Ribeiro e Castro nicht erst zu <unk>
Es hat sich viel Zeit zwischen der sogenannten Straftat und dem Antrag <unk> das ist ein Verstoß gegen die Meinungsfreiheit, in dem das Parlament stets die Anerkennung der Öffentlichkeit hat, und daß Herr Ribeiro e Castro stets eine Aufhebung seiner Immunität gefordert hat.
Daher empfiehlt sich der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung sowie die Gründe für die Aufhebung der Immunität für die Aufhebung der Immunität vor, daß das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e <unk> nicht aufzuheben.
Herr Präsident, ich bin überrascht, daß die Abgeordneten die <unk> oder <unk> des Parlaments in der Europäischen Union <unk> daß ein Abgeordneter des Parlaments auf der Boden der Europäischen Union ein sehr ernstes Ereignis ist, das im übrigen gerade mit dem Thema beschäftigt ist.
Um zum Punkt zu kommen, schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vor, die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e <unk> zu streichen.
. (EN) Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern -, ist auf den Inhalt der Verträge und bestimmte <unk> Prinzipien.
Erstens ist die Immunität eine Garantie für die Unabhängigkeit des Europäischen Parlaments und ihre Mitglieder in bezug auf alle anderen <unk> zweitens die parlamentarische Immunität der Abgeordneten des Europäischen Parlaments, denn andernfalls ist die Immunität der Abgeordneten des Europäischen Parlaments in den Genuß des <unk> und der <unk> der Abgeordneten des Europäischen Parlaments in den Genuß des <unk> und der <unk> des <unk>
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf, den Bericht <unk> anzunehmen.
Herr Präsident, ich möchte die Gelegenheit nutzen und zwei Punkte hervorheben, die ich wiederholen möchte, die Aufgabe des Parlaments und aller Mitglieder dieses Hauses zu finden.
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Europäische Gemeinschaft, wenn die Mitglieder dieses Parlaments angehören, und in diesem Zusammenhang die Bezugnahme auf die nationalen <unk> ist eindeutig.
Aber wir müssen uns bewußt sein, daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle bei der Ausgewogenheit der Institutionen spielt. Ich halte es für sehr wichtig, daß das Europäische Parlament die Mitgliedstaaten voll und ganz unabhängig von den Mitgliedstaaten <unk>
Das Parlament muß immer über jeden Prozeß über seine Mitglieder informiert werden, und wenn die gerichtliche Zuständigkeit des Ort, dann ist es in einigen europäischen Ländern die Pflicht der Abgeordneten, das Parlament zu treffen, denn dann ist es in einigen europäischen Ländern der Fall.
Herr Präsident, ich bin sicher, daß ich nicht für die politischen Asyl in einem Land, das in jedem Fall in der Zukunft, vor allem aber in dem Saal in dem Saal veröffentlicht wurde, als Beweis dafür angesehen werden sollte, daß eine exakte <unk> durch eine zuständige Behörde als eine zuständige Behörde angesehen wird.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Die sicheren <unk> und das Recht der großen <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0042/2000) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung von Vorschriften und harmonisierten Verfahren für die sicheren <unk> und das <unk> <unk>
Herr Präsident! Der Untergang des Öltankers Erika hat vor etwa einem Jahr von der französischen Küste in unserer Sicht zu Recht auf unserem Weg gerückt.
Auch in der Öffentlichkeit und in der politischen Lage ist eine andere Form des Seeverkehrs enthalten, nämlich der Transport von <unk> und <unk>
Die Folgen des <unk> in dieser Kategorie sind eigentlich weniger unter der Verschmutzung <unk> aber die Anzahl der <unk> die zu einem größeren Zeitpunkt <unk>
Lassen Sie uns kurz mit Unfällen mit all den letzten zehn Jahren fortfahren.
Am wichtigsten <unk> waren mehr als 15 Jahre alt.
Es werden zwei Hauptgründe für diese Unfälle erwähnt:
Erstens, die mangelnde Sachkenntnis der <unk> und zweitens der physische <unk>
In den meisten Fällen hat sich ein Schuld an die <unk> <unk> die durch die <unk> <unk> oder <unk> Schäden verursacht.
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt.
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation hat die IMO den <unk> <unk> und den Erlaß der <unk> <unk>
Das ist sowohl für das Schiff als auch nach der <unk> die bereits seit <unk> und <unk> durchgeführt werden sollen.
Die IMO fordert alle teilnehmenden Länder für die <unk> in ihrem Land ein.
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diesen Appell reagieren.
Sie beabsichtigt, den Nachweis einiger Änderungsanträge in die Gemeinschaftsvorschrift aufzunehmen, die in die Gemeinschaftsvorschrift einbezogen werden.
Erstens geht es um die Ernennung eines <unk> zweitens um die Ausarbeitung eines <unk> und <unk> und drittens um das <unk> der zuständigen Behörden im Falle eines <unk> zwischen Schiff und <unk>
Dazu gehört beispielsweise die sogenannte <unk> für Schiffe - das ist ein <unk> - die Kommission schlägt auch vor, ein System der <unk> obligatorischen <unk> zwingend festzulegen.
Der Ausschuß für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr sieht diesen Vorschlag der Kommission in die richtige Richtung.
Es wird nicht alles <unk> wenn die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union leiden.
Trotzdem wird der Schlüssel für den Sektor <unk> und <unk> und damit unnötige Schäden zu verhindern.
Gerade weil das Problem wie der Sektor eine globale Natur ist, ist eine internationale Lösung äußerst wichtig.
Deshalb unterstützen wir die Einbeziehung des <unk> in die Gemeinschaftsvorschrift
Es ist wichtig, daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich dem <unk> entspricht, um keine Wettbewerbsverzerrung zwischen Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern.
Trotz unserer Unterstützung des Vorschlags der Kommission müssen einige Verbesserungen erreicht werden.
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen, die Sicherheit der <unk> in der <unk> angesprochen zu werden.
In einigen Punkten im Text ist herausgestellt worden.
Ein zweiter Punkt: der deckt.
Und es ist auch logisch, daß er umfassend informiert ist und im Falle von Ausnahmesituationen sein Urteil über die Entscheidung über die Entscheidung darüber, ob das Schiff <unk> oder nicht.
Im übrigen ist es auch wichtig, daß Klassifizierungsgesellschaften Berichte über Schäden erhalten, die höchst <unk> <unk> feststellen, daß diese selten häufig ihre Meinung zum Zustand des Schiff <unk>
Sie können nur dann tun, wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben.
Drittens, die Rolle der zuständigen Behörde über die <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten während der <unk> oder <unk>
Es muß gezwungen sein, das Verfahren zur Gewährleistung der Sicherheit des Schiff und der <unk> zu gewährleisten.
Viertens: Es ist bekannt, daß die Fähigkeit der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend ist.
In dieser Richtlinie laufen die <unk> Behörden Gefahr, zusätzliche Aufgaben zu bekommen.
Deshalb muß die Kommission dafür sorgen, daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden.
Abschließend noch einige kurze Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14, 13 und 16 haben wir festgestellt, daß wir so genau wie möglich den Text des <unk> in Betracht ziehen müssen, um zu Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu suchen.
In Änderungsantrag 14 wird jedoch nicht die Rede, und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen.
Die Gefahr besteht in Änderungsantrag 13.
Die <unk> Daten sind ein Instrument zur Erfassung von <unk>
Information über die <unk> und das Protokoll ist nicht <unk>
Im übrigen wurden in den IMO bereits seit der obligatorischen Verwendung einer <unk> Daten erreicht worden.
Das kann in der von der Erika vorgeschlagenen Dokument zum Ausdruck gebracht werden.
Abgesehen davon gibt es eine <unk> und zwar mit einer unerwünschten <unk> dann obliegt es die Zuständigkeit der Kontrollbehörden.
Das ist nicht das Wissen dafür.
Ich bitte Sie, Frau Präsidentin, daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann.
Ich hoffe, daß meine Kollegen die Logik dieses Verfahrens sehen.
Ich kann Änderungsantrag 16 von meinen Kollegen <unk> und Herrn <unk> nicht unterstützen.
Es gibt Anforderungen für Schiffe aus der Europäischen Union, die nicht international vereinbart wurden.
Das ist nicht möglich.
Auf diesem Punkt wird im übrigen die Arbeit erwähnt.
Ich hoffe, daß dieser Schaden die Reinigung der Abstimmungsstunde fortsetzt.
Herr Präsident, wenn wir diesen Bericht in einer etwas merkwürdigen Form akzeptieren, dann bin ich der Meinung, daß wir die Garantien für die Sicherheit der großen Fluggesellschaften und ihre <unk> wesentlich verbessern.
Herr Präsident, zunächst möchte ich dem Berichterstatter, Herrn van Dam zu seinem hervorragenden Bericht gratulieren und auch der Kommission danken, daß sie wirklich ernsthaft versucht, diese wichtige Frage in Angriff zu nehmen.
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Verbesserung der Meeressicherheit in verschiedenen Bereichen vorgelegt, und das Ergebnis einer Reihe von Unfällen mit beiden Menschen und der Umwelt hat sich in den letzten Jahren vorgelegt.
Die <unk> können so gestaltet werden, wie es in verschiedenen Kommissaren heißt, daß die EU oft nach dem Fall <unk> Maßnahmen ergriffen hat, aber es ist besser, daß jetzt schnell Maßnahmen ergriffen werden.
Die Erika konnte ich von der Erika geschafft haben, und es wird wahrscheinlich mehr tun.
Das Parlament wird in den nächsten Monaten des Parlaments eine Reihe von Berichten vorliegen, die in diesem Bereich Standpunkte vertreten.
In diesem Bericht geht es um Sicherheit im Zusammenhang mit der <unk> und dem <unk>
Es besteht kein Zweifel daran, daß vor allem die meisten Fluggesellschaften vor allem durch Unfälle, besonders am vergangenen Jahrzehnt betroffen waren.
Es gibt zahlreiche Berichte und eine gute Menge an statistischen Informationen, um dies zu verdeutlichen.
Eine gute Hälfte der Schiffe mit einem <unk> der <unk> um das <unk> Fehlen einer solchen Art <unk> ist jedoch auch viele Unfälle im Zusammenhang mit den <unk> und <unk>
Seit Beginn des letzten Jahrzehnts wurde das von der UNO in den letzten zehn Jahren verfolgt.
In einem besonderen Bericht wurde von den Mitgliedstaaten gefordert, die <unk> und die <unk> in der <unk> und <unk> zu <unk>
Es wurden beispielsweise einige <unk> vorgeschlagen.
Es ist wichtig, dieses Problem zu betrachten.
In der Zahl der <unk> ist ein <unk> Wachstum in der Zahl der <unk>
Immer mehr Menschenhandel kommen aus Ost- und <unk>
Das bedeutet, daß die Art und Weise, in der die <unk> zulässig sind, zu den wichtigsten Themen kommen.
Es geht hier nicht nur um die großen <unk> sondern auch um andere Formen des <unk> und anderer <unk>
Daß die Belastungen nicht immer ausreichend sind, ist nunmehr ein <unk> Problem für den Kurzstreckenseeverkehr und für den Schienenverkehr erforderlich.
Darum sollte die Kommission Vorschläge zur Lösung dieser Probleme unterbreiten.
Das ist nicht nur ein Problem der EU, sondern auch vor allem ein Problem für die Europäische Union, um solche Fragen im Rahmen der IMO oder in anderen internationalen Zusammenhängen zu prüfen.
Ich wäre dankbar, wenn der Kommissar etwas zu den Initiativen sagen könnte, die die Kommission in dieser wichtigen Frage aufgreifen will.
Herr Präsident, im Namen meiner Fraktion möchte ich im Namen meiner Fraktion fast die Zustimmung der Kommission über das legislative Instrument der Kommission und des Inhalts des Vorschlags zustimmen.
Diese Frage wurde bereits durch internationale Grundprinzipien analysiert und Vorschriften für gezielte Maßnahmen zur Verhinderung von schweren <unk> und die <unk> untersucht, wie sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck, das Wort erklären konnten.
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlichen Charakter, wie die Kommission erinnerte, und das ist der Punkt.
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene eingreifen lassen, die sich auf die Bestimmungen stützt.
Bei der Ausarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften zur Einführung von internationalen Rechtsvorschriften, die die Kommission zu Recht beschlossen hat, hat die Kommission alle beteiligten Parteien, insbesondere den Behörden des Hafenbetriebs und auf die Verhinderung von Unfällen während der schwierigen <unk> bei der Behandlung der <unk> und der <unk> in den sensiblen <unk>
Die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge unterstreichen den richtigen Ansatz, vor allem aber die Pflicht der zuständigen Behörden, um die <unk> und <unk> zu vermeiden, wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist.
Darüber hinaus ist es im Falle von Schäden schwer, die Sicherheit und die <unk> des <unk> zu gefährden und die <unk> zu berücksichtigen, denn es ist notwendig, die Entscheidung darüber zu entscheiden, ob es erforderlich ist.
Was die Verbrennung von <unk> und insbesondere die enorme Probleme betrifft, so möchte ich im Namen meiner Fraktion vorschlagen, daß der von Herrn Simpson und Herrn <unk> eingereichten Änderungsantrag geändert werden muß, um das Wort <unk> mit dem Wort <unk> " zu ersetzen.
Schließlich ist es wichtig, daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft tritt.
Auch wenn es europäische oder internationale Gesetze in diesem Bereich gibt, dann dürfen die Mitgliedstaaten nicht ordnungsgemäß angewandt werden.
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission, diese Bestimmungen ab dem 1. Januar 2003 zu übernehmen.
Herr Präsident, auch ich möchte meinen Kollegen van <unk> für seinen Bericht danken.
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission.
In Wirklichkeit gibt es eine Art freiwillige Vereinbarung, aber sie sind entweder nicht beachtet oder sind sie nicht eingehalten worden.
Wenn wir die Sicherheit im <unk> betrachten, so können wir feststellen, daß eine hohe Zahl von Unfällen mit hoher Verbreitung verbunden ist.
Also müssen wir etwas unternehmen.
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam im Namen des <unk>
Meine Fraktion gibt zu zwei Bemerkungen.
Wir werden den Vorschlag zu den <unk> <unk> in Änderungsantrag 13 nicht unterstützen.
Hier geht es um die <unk> und <unk> von Schiffe.
Es handelt sich dabei nicht um die <unk>
Das Problem der Schwarzarbeit ist also hier und steckt eher in der von der Erika vorgeschlagenen <unk>
Zum zweiten habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingebracht.
Zu Recht haben wir das Recht darauf zu Recht, eine <unk> oder Entladen zu verhindern.
Das halte ich für gut.
Auch die Mitgliedstaaten, die dazu berechtigt sind, halte ich für positiv.
Wenn man sich jedoch als <unk> entscheidet, daß eine <unk> auch ein kommerzielle Interesse an der <unk> und dem Spiel der Schiffe ist, und dann sind wir der Meinung, daß das nicht gut ist, und das ist unserer Meinung nach nicht gut so.
Aus diesem Grund sind wir in einigen Fällen der Ansicht, daß ein Mitgliedstaat auch die Behörden an die Behörden <unk> die für die Hafenstaatenkontrolle zuständig sind.
Außerdem können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen.
Verkehrssicherheit ist ein sehr wichtiges Thema.
