Abschließend möchte ich noch sagen, daß ich es ganz unverständlich, daß die amerikanischen Behörden ihre Augen angesichts der Risiken dieser <unk> schließen sollten.
<unk> sie die Entwicklung bestimmter <unk> in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung ", würden die amerikanischen <unk> <unk> <unk>
Ich hoffe daher, daß die neue Verabschiedung eines Verbots von <unk> in Europa das Fleisch der amerikanischen Verbraucher und der amerikanischen <unk> in Europa <unk> so daß wir keine weiteren Diskussionen über diese Frage unter der Schirmherrschaft der WTO haben.
Herr Präsident, Herr Präsident <unk> Zunächst möchte ich dem Berichterstatter, Herrn Abgeordneten für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken, die ihre Stellungnahme zu dem Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 91/68/EWG des Rates zur Änderung der Richtlinie ausmachen. "
Mit dem Vorschlag der Kommission geht es um die Erhöhung unserer Lebensmittelsicherheit und um unsere Einhaltung unserer internationalen Verpflichtungen durch das <unk> und die <unk> des <unk> der Welthandelsorganisation ".
Es ist bekannt, daß das gegenwärtige Verbot des <unk> für die Förderung des <unk> auf der Welthandelsorganisation und die endgültige Regelung des Jahres 1998 in der Welthandelsorganisation wegen der <unk> der von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten Tieren berücksichtigt wurde.
Wie Ihnen bekannt ist, hat die Kommission eine ergänzende <unk> bei der Prüfung des <unk> der WTO " <unk>
Im April 1999 legte der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß eine Stellungnahme über die potentiellen gesundheitlichen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit von <unk> mit Rindern und <unk>
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 geprüft und bestätigt worden.
Die erste Schlußfolgerung bestand darin, daß umweltgefährdende Lkw für jeden der sechs <unk> eingesetzt werden kann, wenn sie mit Rindern zur Förderung des Programms zur Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung der Förderung des Wachstums nicht einsetzen.
Was den <unk> <unk> <unk> betrifft, so hat der wissenschaftliche Ausschuß gezeigt, daß es zu einem völligen Vakuum kommt, da er sowohl <unk> als auch die Verschmutzung der Verschmutzung betrifft.
Für den fünf Rest wurde die Notwendigkeit der Notwendigkeit einer weiteren Information " festgelegt.
Im Lichte dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst die Einführung eines ständigen Verbots von <unk> in landwirtschaftlichen Tieren vorgeschlagen, angesichts der Tatsache, daß dieser Stoff vollständig aufgehoben wird.
Zweiter Punkt: die Kommission hat das derzeitige Verbot der fünf anderen Entschließungsanträge auf den fünf anderen Punkten <unk>
Diese Maßnahme wird in regelmäßigen Abständen mit den internationalen Verpflichtungen verbunden sein.
Ich bin sehr zufrieden darüber, daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt.
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Liste der Liste bis zum ständigen und kontinuierlichen Verbot durch das Regelungsverfahren in Gang gesetzt, um die Sicherheit der Verbraucher auf neue Fakten zu erhöhen.
Ich bedaure sehr, daß die Einführung des <unk> zur Anpassung der Liste der Stoffe durch den Bericht nicht unterstützt wurde.
Viele von Ihnen kennen in dieser Frage meine Meinung ".
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Sitzungen diskutiert, die Frage der Anwendung des <unk> und ich stelle fest, daß die Kommission in den vorliegenden Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird.
Ich möchte das Parlament bitten, seine Stellungnahme zu diesem Thema zu überdenken, denn ich halte es für wichtig, daß die Frage der Komitologie ernst genommen wird.
Ich glaube, wenn das Parlament auf die Anpassung der Anhänge auf der Grundlage der Mitentscheidung nicht mehr als Erweiterung erfolgen kann, sondern daß das Parlament die Möglichkeit hat, sich in dieser Frage nicht mit der Sicherheit der Gesundheit der Verbraucher zu befassen, als das Parlament heute vorhin über die Frage der Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage debattiert hat.
Wie kann man möglicherweise ein Jahr lang akzeptieren, und eine Hälfte der <unk> und die Revision der Anlage in den Fällen, in denen ein wissenschaftlicher Ausschuß die Kommission zugesagt hat, dann noch eine weitere Runde der Liste von Anhänge <unk>
Wie kann das begründet werden?
Jemand sagte, es handelt sich um eine politische Frage.
Ich lehne Tabak entschieden ".
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage.
Deshalb ist dieses Thema in der WTO als Anlaß zu diesem Thema betrachtet worden.
Es ist mir eine gewisse Sorge, daß es sich um ein Risiko handelt, wenn das Parlament der Meinung ist, daß es in dieser Frage zu einer Situation kommt, daß wir in dieser Frage eine Situation haben, die die Komitologie nicht akzeptiert werden kann, sondern es wird ein Übereinkommen zur Mitentscheidung geben.
Das habe ich vor ".
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament verfolgt, und ich weiß auch, was später geschieht.
Die Abgeordneten dieses Hauses werden in dieser Angelegenheit zur Abstimmung über diese Frage kommen, und sie werden den Worten ".
Die übergroße Mehrheit wird nicht die einzelnen Einzelheiten kennen können, weil sie nicht über dieses spezielle Thema informiert werden.
Ich halte es auch für eine große Sorge, daß heute so viele der Anwesenden über eine Frage abstimmen, die den Verbraucher ohne weiteres zu einem <unk> <unk> das die Gesundheit der Verbraucher bietet, um das Risiko der Gesundheit der Verbraucher zu verzögern.
Ich bitte Sie, meine Damen und Herren Abgeordneten, Ihre Meinung zu diesem Thema zu überprüfen, d. h. eine stärkere Priorität ".
Bedenken Sie die Frage der Verbraucher.
Es handelt sich hier um eine wissenschaftliche Frage, die auf wissenschaftlicher Beratung basiert, es handelt sich um eine <unk> die von der Kommission durchgeführt wird und in einem Anhang geraten, in dem es um eine umfassende <unk> de facto geht.
Ich habe hier vor der Debatte über dieses Thema gesagt, daß ich nicht die Auffassung des Parlaments auf irgendeine Frage <unk> die sich mit der Komitologie befaßt ".
Ich bitte Sie, meine Damen und Herren Abgeordneten, meine Damen und Herren Abgeordneten, die Rechte der Verbraucher zu berücksichtigen ", die Frage des tatsächlichen Schutzes der Verbraucher und auch an die Stelle des ordnungsgemäßen Schutzes der Verbraucher im nächsten Jahr zu berücksichtigen.
Es wird eine Rolle in der Sonderfazilität für Kriseneinsätze geben.
Wenn man sich mit einer <unk> zufriedengeben könnte, dann sollte sie sofort auf diese Gefahr reagieren.
Manchmal wird eine <unk> von der Kommission <unk>
Wenn das mit der Komitologie erfolgen kann, so werden wir eine schnelle Reaktion erhalten, die der Verbraucher bedarf.
Aber wenn es nur dann durch Mitentscheidung kommt, dann wird es eine Verzögerung geben.
Lassen Sie mich jetzt die in diesem Bericht vorgeschlagenen Änderungsanträge kommentieren.
Ich werde mit den Änderungsanträgen beginnen, die die Kommission nicht akzeptieren kann.
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 ", 5 " " nicht akzeptieren, d. h. 7 ", wie es die Komitologie bereits beschrieben hat, um 10 % der Komitologie zu nennen.
Auch die Änderungsanträge 12 ", 13 und 14 gegen die Einführung des <unk> zur Aktualisierung der Liste der verschwundenen und definitiv <unk> Stoffe sowie die Einführung des Mitentscheidungsverfahrens durch das Mitentscheidungsverfahren ".
Im Änderungsantrag 1 geht es um eine gute <unk> die über die Einhaltung des Verbots von Verbot entschieden wird.
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren, da er das Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung <unk>
Im Änderungsantrag 2 würde die Kommission zur Finanzierung der Forschung auf fünf Energieträger verpflichtet sein.
Dies ist nicht akzeptabel.
Es gibt keine gesetzliche Verpflichtung nach dem Gemeinschaftsrecht oder dem <unk> der Kommission zur Finanzierung der Forschung ".
Die WTO muß Parteien auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten <unk>
Trotzdem heißt derartige Studien nicht von der Europäischen Union von der Europäischen Union zum <unk>
Die Kommission kann die Änderungsanträge Nr. 3 und 11 nicht akzeptieren, die auf die Notwendigkeit einer effektiven Überwachung des Schutzes der Gesundheit abzielen.
Ich möchte betonen, daß die Überwachung bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits existieren kann.
<unk> gibt es beispielsweise bereits die <unk> der Richtlinie über Kontrollen und Ladungsrückstände.
Abschließend möchte ich die Kommission vorschlagen, die Bestimmungen in der Richtlinie über die Verwendung der Richtlinie über die Herstellung von Tieren nicht auf <unk> oder <unk> Klonen zu beschränken.
Der Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor, daß diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit geeigneter Alternativen verbunden ist.
Diese Änderung kann die Kommission nicht akzeptieren, angesichts der eindeutigen wissenschaftlichen Beweise im Zusammenhang mit der <unk> ".
Neben einer kürzlich <unk> Studie zufolge gibt es keine Alternativen für <unk> oder <unk> in der Gemeinschaft ".
Diese Studie muß dem Parlament in naher Zukunft zur Verfügung gestellt werden.
Auf der anderen Seite kann die Kommission den Änderungsantrag 8 und im Prinzip den Teil von Änderungsantrag 10 annehmen, weil sie den Text der wissenschaftlichen Daten nützliche Angaben erlassen haben.
Abschließend möchte ich Herrn Maaten für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung zu dieser wichtigen Frage danken.
Im Rückblick kann die Kommission die Änderungsanträge Nr. 1 2000 nicht akzeptieren, d. h. 3 ", 5 ", 5 ", 5 ", 5 ", 10 ", 10 ", 14 ", 14 und 15 ".
Auf der anderen Seite kann sie Änderungsantrag 8 und im Prinzip den Teil von Änderungsantrag 10 mit der wissenschaftlichen Daten akzeptieren.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich verstehe natürlich die Auffassung von Kommissar Byrne als die Auffassung des <unk>
Anders gesagt, was wir versuchen, die Behandlung dieser Angelegenheit nicht zu verzögern, sondern wir müssen hier eine Debatte über diese Frage führen, wie es in vielen anderen Wortmeldungen heißt, die wissenschaftliche Klarheit ".
Gestern - ich zitiere - in Stockholm ein Vertreter des amerikanischen <unk> der Landwirtschaft ", der die Wissenschaft nicht als europäische Ansicht nach der Wissenschaft bezeichnet.
Dann brauchen wir in diesem Saal - wir brauchen hier zu diskutieren -, die nicht nur auf wissenschaftliche Gründen sondern auch über ethische Haltungen und das Vorsorgeprinzip ausgerichtet sind.
Es ist nicht , wenn man mit dieser Frage die Verschiebung des Problems " <unk> d. h. das Ziel will eine <unk> politische Debatte stattfinden.
Vielen Dank, Herr <unk>
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am 11. Uhr statt.
Neue Grenzen im <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht über den Bericht <unk> <unk> <unk> 2001 von Frau Sauquillo im Namen des Ausschusses für Kultur, Außenhandel, Forschung " im Namen des Ausschusses für Kultur, Außenhandel, Forschung " und des Sports " über neue Grenzen im Namen des Ausschusses für Kultur, Außenhandel, Forschung " und des <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich möchte zuerst sagen, warum dieser Bericht wichtig ist und ich mich damit zu einer Reihe von Karteien beschäftigt habe, die ich mit einer Reihe von Berichten <unk> nennen: <unk> ", "diszipliniert " ", <unk> und einen Mann in meinem eigenen Land ".
In einigen <unk> am Hause der reichen sprachliche Vielfalt der reichen Vielfalt und der reichen Geschichte ".
Sie haben die Art und Weise, wie ich meine, die Welt <unk>
Die <unk> die ich von diesen Verfassern <unk> wurde von vielen Personen <unk>
Dabei geht es hauptsächlich um den Zugang zum Zugang zu Ideen und den Zugang zur Möglichkeiten der Möglichkeiten ".
Ich hatte in einem ziemlich kurzen Kontext heraus, mit dem die positiven Erwartungen und die unzureichende Perspektiven ".
Doch aus dem Tag, in dem ich eine öffentliche <unk> <unk> sagte meine <unk> weil sie so viele andere als bisher bezeichnet worden sind.
Ich bin sehr dankbar für die Ausgangspunkte und <unk> der <unk> die mir <unk> daß ich mich jetzt dafür einsetzen werde, daß andere Informationen an andere " weitergegeben werden.
Wie ist der Bericht über "?
Ich möchte schlicht und einfach dafür sorgen, daß wir das elektronische Zeitalter in den Mitgliedstaaten voll und ganz setzen, wenn es Schutz der geistigen Eigentums " gibt, ob es Schutz der geistigen Eigentums " gibt, die <unk> oder Beihilfen " in das neue Alter ".
Es ist immer mehr als nur ein <unk> und in einer immer <unk> Welt geworden, das ist von außerordentlicher Bedeutung.
Die Veröffentlichung von <unk> erstrecken sich auf vier spezielle <unk> d. h. <unk> <unk> <unk> sowie im Internet ".
Wir müssen dafür sorgen, daß wir alle Politiken haben, in denen alle diese Entwicklungen durchgeführt werden können.
Was möchte ich also in diesem Bericht <unk>
Zunächst müssen wir das große Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen sowie die umfassende Nutzung von elektronischen Medien in Europa fördern.
Wir brauchen einen erschwinglichen Zugang zu diesen <unk> für alle Europäer und die <unk>
Wir sollten weiterhin kulturelle und kulturelle Dinge in die Nutzung des elektronischen Verfahrens <unk> und wir sollten die einfache Fortsetzung der traditionellen <unk> in die <unk> integrieren, die zur Kenntnis genommen werden soll.
Um das zu tun, müssen wir dafür sorgen, daß die entsprechenden Politiken zu diesem Wachstum geführt werden und daß es notwendig und Zugang für alle ".
Deshalb wird meines Erachtens eine Reihe von Dingen gefordert.
Die Institutionen der EU haben ein sehr wichtiger Beitrag zur Sicherung des Wachstums ".
Zunächst einmal kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors schaffen.
Zweitens können wir alle Politiken fördern, die die Entwicklung und die Bekämpfung der digitalen Kluft <unk>
Die Kommission kann und sollte die Ausbildung und die berufliche Unterstützung der KMU in diesem speziellen Sektor fördern, und wir sollten mit den Mitgliedstaaten die Möglichkeit haben, den Schutz der Fischer und der Interessen der Marktteilnehmer zu schaffen, um die Rechte der Fischer und die Interessen der Arbeitnehmer zu entwickeln.
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen, daß die geltenden <unk> für die <unk> überwacht und für die elektronische Veröffentlichung von <unk> überwacht werden soll.
All dies alles in unserer Aktion - und ich empfehle dem gesamten Haus -, wie es fast heißt, in meinem Bericht - wie es fast ist - mit der Hoffnung, daß es uns allen gelingt, die Vorteile und die Früchte des neuen Sektors zu nutzen, damit die Vorteile und Ergebnisse des neuen Sektors genutzt werden.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Ich möchte Frau Präsidentin, zu ihrem Bericht gratulieren, in dem versucht wird, die dramatischen Veränderungen zu überwinden, die in den letzten Jahren in der Welt der Welt zu verzeichnen sind, als Ergebnis der neuen Technologien ".
Wir, die <unk> ", sowohl als <unk> als auch <unk> ", müssen unsere Beziehungen zu den <unk> von einem ".
Es hat eine Revolution statt, die sogar noch mehr interessant ist, und jeder von uns ist sogar noch <unk>
Gleichzeitig ist es erforderlich, daß wir die europäische und die nationalen Politiken zur Lösung der Probleme durch neue Methoden der Produktion und der Verteilung der Nutzung von <unk> brauchen.
Um die Frage zu stellen, ob <unk> unter normalen <unk> geschützt werden müssen, haben wir ja die große kulturelle Bedeutung der <unk> und der Lesung in unserer Gesellschaft stärken, die wir so weit wie möglich stärken können.
Die neue Perspektiven um die Verbreitung und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet werden mit den Problemen des geistigen Eigentums und dem Status der Verfasser und des Inhalts der <unk> und der Gefahr einer großen <unk> der Bevölkerung gegenüber den neuen Medien verbunden sein.
Es besteht ein Mangel an Chancengleichheit für das Computer und die <unk> und die Minderheiten könnten zum tödlichen Himmel sagen, vor allem dort, wo es sich um ein großes Stück <unk> <unk> handelt.
Das Problem ist so ernst, daß noch von einer weiteren Gefährdung des sozialen Zusammenhalts gesprochen wird - eine Bedrohung für die soziale Kohäsion - eine Bedrohung für die Politik der Europäischen Union ".
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Menschen erleichtern.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar <unk> Es ist ein wichtiges Instrument zur Verfügung, mit dem die Kultur über die Meldung von <unk> und modernen Verfahren zur Verfügung steht.
Deshalb ist dieser Bericht gut ".
Ich möchte dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Forschung danken.
Es ist ein Gebiet, der kontinuierlich verändert wird.
In der jetzigen Fassung heißt es jedoch nicht nur die Produktion von <unk> sondern auch um die <unk>
Wer die <unk> betrifft, so ist ein <unk> der wirksam eingesetzt werden muß.
Man muß Entscheidungen darüber treffen, wie sie ihre Zeit <unk>
Deshalb möchte ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zur Frage eines europäischen Tages zu der Frage eines europäischen Tages sagen.
Wir haben vom 23. April " vorgeschlagen, das <unk> und den <unk> des <unk> " <unk>
Es geht also um das gesamte Europa ".
Es gibt bereits eine <unk> in vielen Ländern ".
Ich möchte jedoch der Kommission die Freiheit und die Klugheit eines weiteren Datum " erklären.
Herr Kommissar <unk> es gibt keine <unk>
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen - Herr <unk> habe ich auch für ein Jahr der Lesung gebeten, in der Bundesrepublik, aber in absehbarer Zeit ein Jahr der Lesung <unk>
Ein zweiter Punkt betrifft die <unk>
Ein <unk> der mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt gleichbedeutend ist ", muß geschützt werden.
Die <unk> und die Senkung der <unk> ", wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf Papier zu Papier kommen, muß auch für die elektronischen Alternativen gelten.
Frau Präsidentin, Frau Präsidentin, ich möchte heute aus einer <unk> Sicht sprechen und die Sichtweise und die schlechte Aspekte der elektronischen Veröffentlichung berücksichtigen.
Was die positiven Seite anbelangt, so wissen wir, daß die <unk> und Nachfrage eine der vom elektronischen Geschäftsverkehr vorgelegten Chancen ist.
Wir halten es für angemessen, aber wir können auch etwas anderes tun, um etwas anderes zu sagen übrig , nämlich die Tatsache, daß die <unk> die gesamte <unk> in vollem Umfang umgesetzt wird , und die <unk> nimmt eine stärkere Rolle ".
Das sind die guten Dinge.
Was die negative Seite anbelangt, so wird der Zugang zu den Begriffen so schwierig sein, wie jetzt üblich ist.
Lassen Sie uns nicht <unk>
Natürlich bietet neue digitale Technologie eine Chance zu einer besseren <unk> ", aber es ist auch ein zusätzliches Hindernis für den <unk>
Abschließend möchte ich an die Frage des Schutzes des Urheberrecht " verweisen, denn die elektronische Verlängerung stellt eine besondere Bedrohung dar, die letztendlich eine Gefahr für die Schaffung von <unk> " darstellt.
In diesem Zusammenhang möchte ich auch darauf hinweisen, daß die Festlegung von <unk> in Europa aus den gleichen Gründen geregelt werden soll, d. h. die Schaffung von <unk> und <unk> ".
Frau Präsidentin, Herr Präsident <unk> Dieser sehr <unk> Bericht von Frau Sauquillo <unk> hat uns die Möglichkeit gegeben, über die Zukunft der <unk> nachzudenken, die neue Initiativen ergreifen und neue Initiativen entwickeln ".
Wie in dem Bericht zu Recht betont wird, spielen <unk> ", und wird auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung der europäischen Kulturen stärken, und das bemerkenswerte Wachstum der Reihe von veröffentlichte <unk> dem Reichtum ".
Es ist also nur natürlich, daß wir für eine Initiative zur Förderung der Kultur eine Initiative, die die Rolle der <unk> fördert.
Das ist übrigens ein Faktor der Kohäsionspolitik - das ist ein Bestandteil der <unk>
Wissen Sie, meine Damen und Herren <unk>
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen.
Dank der Unterstützung der Gemeinschaftsbeihilfen in Griechenland wird die Zahl der <unk> in Griechenland bis zum Jahr 2006 noch doppelte % <unk> "
Im gleichen Zeitraum wurden 38 Mio. Euro für die Entwicklung von Unterlagen über die Komitologie in Portugal ", die im Rahmen des operativen Programms für Portugal " finanziert werden ", mehr als die Hälfte des Europäischen Fonds für Industrie ".
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik <unk> wo große Gewicht auf den Wert des <unk> auf die Völker Europas gesetzt wird.
Dies zeigt sich in unseren kulturellen Initiativen zu ".
Als wir über das Programm "Kultur 2000 " sprechen, hat das Parlament die wichtige Rolle, die sich für die Förderung von <unk> und Kliniken " einsetzen sollten.
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt, daß dies erfüllt ist.
Der Bericht von Frau Sauquillo <unk> <unk> weist uns vor, unsere Unschuld zu erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution zu erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution zu betrachten, die sich mit dem Zugang zu Wissen und dem Zugang zu Wissen und zu einem früheren Zeitpunkt, aber nicht zuletzt zur Sicherung der Rechte der <unk> " beitragen.
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch die Risiken dar.
Das ist jedoch sehr gut von Frau Frassoni <unk> in ihrem Bericht , weshalb ich nicht näher eingehen möchte.
Erlauben Sie mir noch eine Bemerkung zu dem Risiko, was die Gefahr besteht, daß die Bedürfnisse der benachteiligten Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden können.
Die digitale Technologie kann keine Kultur und Bildung schaffen, wenn sie nicht zugänglich ist.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich weise nicht zu, daß es sich zwangsläufig um eine Technologie zwischen Generationen handelt, die zwischen den <unk> " <unk> zwischen denen, die sich an <unk> <unk> zwischen denen, die sich an der digitalen Technologie <unk> und denen, die sich mit der digitalen Technologie <unk> und denen, die sich mit der digitalen Technologie befinden, sowie für deren Platz in der Gesellschaft <unk> werden.
Ich denke, wir müssen alles tun, um diese digitale Kluft zu schließen und nicht nur <unk> sondern nur <unk> sondern <unk> <unk> daß wir nichts dagegen tun können.
Im Gegensatz dazu können wir etwas dagegen tun.
Das ist die eigentliche Pflicht und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission ".
Zweitens glaube ich, Frau Präsidentin, daß die Globalisierung für <unk> " und die digitale Technologie nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen <unk>
Es ist wichtig, daß die kulturelle Wirtschaft umfassend und umfassend in Gang gesetzt werden könnte, indem sie die neuen Realitäten der Informationsgesellschaft " einschließen.
Daher müssen diese <unk> Veränderungen nicht nur auf diese <unk> Veränderungen ausgerichtet sein, sondern wir können uns damit einverstanden erklären.
Wir müssen mit Beginn ihrer Entwicklung beginnen, damit die digitale Technologie einen neuen Zugang zu einer Reihe neuer Stoffe ermöglichen kann, und zwar sowohl in bezug auf diese materiellen <unk>
Eine unserer ersten Initiativen heißt finanziell ", aber <unk> " ist die Einrichtung eines <unk> von Stunden, Justiz und <unk>
Meiner Ansicht nach ist dies der Bereich, in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle zu spielen hat, und ich war fest entschlossen, den Vorschlag für die Umsetzung des Programms "Kultur 2000 " im Jahr 2001 zu fördern, und ich bin fest entschlossen, die Durchführung mehrerer Projekte für die Verwirklichung von <unk> zwischen den Verfechtern und dem Gemeinwohl zu unterstützen.
Wenn das Experiment funktioniert, werden wir mehr Initiativen für die Förderung des Handels mit seiner Rolle als <unk> " einleiten.
Ich glaube, daß dieser neue Weg einen neuen Weg eröffnet hat und daß wir hier eine Schlüsselrolle spielen, die wir hier als Quelle von Ideen und Innovation spielen.
Neben der speziellen Initiative des Kultur " kann ich eine Fülle von Aktivitäten zur Unterstützung von Aktivitäten unterstützen, durch die wir helfen können, daß die <unk> der <unk> und die Verbreitung ihrer digitalen Revolution in dieser Art und Weise ihren digitalen Zeitalter <unk>
Das <unk> <unk> <unk> das ich im Mai letzten Jahres im Mai letzten Jahres begonnen habe, betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems ", weil es in diesem Bereich um eine gute Infrastruktur geht.
Die Dienststellen der Kommission haben ein detaillierter Programm für die Umsetzung der <unk> <unk> Initiative " erarbeitet.
Außerdem finanziert die Kommission <unk> Projekte und werden auch weiterhin unter Leitung des <unk> " - insbesondere unter <unk> " - zum Teil des Programms Sokrates ", das speziell auf die Nutzung der Technologie für die berufliche Bildung ausgerichtet ist.
Neben der Entwicklung der Partnerschaften zwischen öffentlichem und privatem Sektor kann auch die Entwicklung der Ausbildung in die Ausbildung <unk> werden.
Die Kommission <unk> <unk> und <unk> Europa " soll dazu dienen, die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration zu verstärken.
Der Zugang zum Internet heißt in vielen öffentlichen Zentren - darunter auch in benachteiligten Bereichen - zur Verfügung gestellt werden , die bis Ende 2002 in benachteiligten Bereichen - darunter bis Ende 2002 - zur Verfügung stehen.
Ein weiterer Ansatz für unsere Bemühungen ist die Entwicklung der Dienstleistungen, die dazu beitragen können, den Inhalt des <unk> <unk> und der <unk> Kultur ".
Das <unk> <unk> bezieht sich gerade auf vier <unk> mit dem Ziel, die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts " zu fördern.
Der Markt kann jetzt auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> <unk> für <unk> Unternehmen gestärkt werden.
Die Förderung von <unk> ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB ", die sich auf die Finanzierung der kulturellen Sektoren <unk>
Wir haben hier einen neuen Weg eingerichtet, das für die Zukunft für diese Zukunft gut ist, denn für diese Zukunft ist die digitale Technologie <unk>
In dieser Perspektive ist auch ein größeres Engagement für unseren Beitrag und sollte besser aufgewertet werden.
Ich persönlich bin mit dem von mehreren Ihnen, Herr Graça Moura vorgestellte Idee, Frau Graça Moura zu sagen: zehn Abgeordnete und Frau ungerechtfertigte <unk> - die für die Organisation eines Jahres von <unk> und Lektüre <unk> - <unk>
Es kann aus verschiedenen Gründen nicht möglich sein, im Namen des <unk> und der Lesung ein besonderes Jahr zu sein, aber ich denke, wir sollten uns gemeinsam Gedanken machen und über einen Atlantik oder oder Monat denken, was vielleicht nach Inkrafttreten des 2002 bis zum Ende 2002 erneuert werden kann.
Wir werden jetzt keine konkreten Termine oder <unk> prüfen, aber wir sollten darüber diskutieren, daß wir gemeinsam darüber entscheiden können, daß wir das Programm "Kultur 2000 " für das Programm "Kultur 2000 " wählen können.
Ich bin voll und ganz der Meinung, daß mit den interessierten Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur " im Rahmen des Ausschusses für Kultur " und des Sports gesprochen wird, um die Lösungen zu finden, die den Interessen der <unk> " und der kulturellen Vielfalt am besten dienen werden.
Da die Abgeordneten des Europäischen Parlaments die Technologie verstehen, ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument ", sondern ein sehr wertvolles Instrument, um das Potential unseres europäischen Erbes. "
Ich danke dem Abgeordneten bedingungslos <unk> und dem Ausschuß für Kultur und den wichtigen Beitrag zur Verwirklichung dieses Ziels ".
Vielen Dank, Frau Reding ".
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet in Kürze statt.
Abstimmungen
Frau Präsidentin, Herr Präsident, einige Abgeordnete haben richtig darauf hingewiesen, daß das MEDA-Programm für MEDA - wofür ich gern bitte, daß das Plenum eine mündliche Änderung akzeptieren würde, nämlich die Forderung nach einer mündlichen Änderung der <unk> d. h. die Einführung eines besonderen Programms zur Einführung oder Verlängerung der Umwelt und der Entwicklung des <unk> ".
Das Parlament nimmt die Entschließung an.)
Bericht <unk> <unk> <unk> 2001 von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik " über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeerregion (KOM(1999) <unk> <unk> <unk> <unk> - <unk> <unk>
Das Parlament nimmt die Entschließung an.)
Entschließungsantrag Nr. <unk> <unk> <unk> 2001 sagte im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozeß in Kolumbien ".
Die Teile von Entschließungen und C sind von <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident <unk> Zu dem ersten Absatz " werden wir abgestimmt, wenn ich richtig verstanden habe, einen Kompromiß mit seinen Verfasser zu erstellen, daß Änderungsantrag 1 eine getrennte Abstimmung über den ersten Absatz zurückgezogen werden kann.
Absatz B würden die gesamte ersten Funktion des <unk> Plan Colombia und ", in dem zweiten Absatz "Menschenrechte " " aufgenommen werden.
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 vermeiden, durch den ursprünglichen Text von Absatz B <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident <unk> Die Sozialistische Fraktion hat den Vorschlag des Kollegen Miranda, dem Vorschlag und dem zweiten Teil " zustimmen.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, wir würden diesen Vorschlag akzeptieren.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, es gibt auch einen möglichen Kompromiß zur folgenden Abstimmung.
Was den Änderungsantrag 2 der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft, so würde ich folgendes sagen: Wenn ich richtig verstanden habe, dann würden wir zunächst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text " führen, der den ursprünglichen Text des Plan Colombia " <unk> und die <unk> <unk> <unk> <unk>
Wir würden dann über einen zweiten Teil stimmen, der meiner Meinung nach die Antragsteller wählen wird, und schließlich als Anlage " - wie ein Anlage " - stimmen wir über Änderungsantrag 2 ".
In anderen Worten werden wir zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anhang zum Absatz 2 abstimmen.
Herr Präsident, ich war der <unk> für die PSE-Fraktion zu diesem ".
Was Herr Miranda sagt, ist richtig ", aber es ist irreführend. Dies ist irreführend.
Wie die Ihnen in Ihrer Mitteilung steht, gibt es einen Fehler seitens der Dienste und der Formulierung, die sowohl von der EVP als auch von uns als <unk> <unk>
Daher ist die Interpretation von Herrn Miranda <unk> die wir über eine absolut korrekte Abstimmung abstimmen, und ich stimme ihm zu, aber es geht nicht um einen weiteren Änderungsantrag ".
Es gab einen echten <unk> der Dienste ".
Aus der ursprünglichen Sicht habe ich die Formulierung der ursprünglichen ".
Wenn man zu Beginn des Änderungsantrags <unk> wurde, waren die Worte <unk> während der Plan Colombia nicht den Dialog zwischen den verschiedenen Sozialpartnern und ... ist und dann auch der Rest des Plan <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte lediglich bestätigen, daß Herr Howitt die Worte " <unk>
Es stimmt, daß in einigen Fassungen - wie beispielsweise die portugiesische Allianz oder andere - <unk> Strategie für Frieden " ", wie es in der spanischen und englischen Fassung " heißt, eine Strategie für <unk> " ", was heißt als falsch ".
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden.
Das Parlament nimmt die Entschließung an.)
Das Parlament nimmt die Entschließung an.)
Bericht <unk> <unk> <unk> 2001 sagte von den Abgeordneten Ehud <unk> <unk> im Namen des Ausschusses für Kultur, Außenhandel, Forschung " " im Namen des Ausschusses für Kultur, Außenhandel, Forschung " und des Sports " über neue Grenzen im Namen des Ausschusses für Kultur " und <unk>
Das Parlament nimmt die Entschließung an.)
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten, ebenso wie wir der Stimme zu dem Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola und den gleichen Grund.
Es ist wirklich nicht unsere Absicht, <unk> zu bleiben, wenn die Menschen in diesen beiden Ländern, die ihr Zusammenleben in den Gewässern der <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> genießen können, auch wenn wir uns dessen bewußt sind, daß ein solcher Anteil am besten wäre, wenn wir uns dessen bewußt sind.
Was wir verurteilen, ist die Scheinheiligkeit in der <unk> die sich für die Hilfe für diese Länder aussprechen und die noch größere Heuchelei mit dem Versuch, ihren Menschen zu helfen ".
Ob sie sich in der <unk> von <unk> <unk> oder <unk> Vereinbarungen <unk> haben diese Zahlen lediglich <unk> und diese Zahlen sind ausschließlich von der Hilfe des afrikanischen Kontinents <unk>
Bericht Jarzembowski <unk> <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Gemeinschaft zur Entwicklung der Gemeinschaft gestimmt.
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses <unk> und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen, daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied der parlamentarischen Ausschüsse geworden ist, weil er alles getan hat, denn das ist die Liberalisierung des <unk> alle in Europa ".
Ich hoffe, daß Herr Jarzembowski die gute Ergebnisse im Hinblick auf Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und der Rentner <unk>
Ich bin sehr beeindruckt.
, schriftlich.
Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses zur Entwicklung der Eisenbahnunternehmen der Gemeinschaft und zur Erteilung von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck gebracht haben, ist Ausdruck des <unk> daß ein Kompromiß erreicht wurde, der den freien Eisenbahnverkehr auf dem Sektor der Schule <unk>
Dieser Kompromiß bietet neue Vorschläge für neue Vorschläge zur Liberalisierung des <unk> " ".
Die jüngsten tragischen Unfälle in England , wie die vielen <unk> in <unk> ", wie z. B. das deutsche Netzwerk - wie das deutsche Netzwerk - immer wieder nachdrücklich auf die entstandenen Schäden zurückzuführen ist.
Und die Behauptung, die Öffnung des <unk> auf dem Sektor des privaten Sektors zu lösen, wird sich aus der Tatsache <unk> daß sich die Güter am großen weitgehend am großen Teil des Straße <unk> "
Für Jahrzehnte heißt es jahrzehntelang in allen Teilen Europas zum Vorteil des privaten <unk> <unk> und <unk>
Heute heißt es mit den <unk> zu einem <unk> " zu sagen: Einige Gegenden privaten Kapital werden in der Lage sein, die Bahn zu <unk> und von <unk> sowohl die europäischen Behörden als auch die nationalen Regierungen ".
Weder die Nutzer der öffentlichen <unk> noch der Bevölkerung haben sich mit der Unabhängigkeit dieser Dienstleistungen noch etwas zu tun.
Das gleiche gilt für die <unk> die Protest und die Privatisierungen gegen die Deregulierung und Privatisierung sowie deren <unk> Auswirkungen auf Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen ".
Es versteht sich von selbst, daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften solidarisch sind.
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt.
Ich halte es für angebracht, in dieser Erklärung zur Abstimmung über die Festlegung des <unk> die deutliche Fortschritte in der Entwicklung des europäischen <unk> nach der jüngsten Entscheidung über den Bau des europäischen Luftraums in Turin zu verabschieden, und die dadurch neue neue <unk> des <unk> <unk> " in Turin zu verabschieden.
Mit dieser Entscheidung wird schließlich ein Projekt erreicht, das das Ziel der Verbesserung des <unk> und des Frachtverkehrs auf die Schiene auf Schiene auf Schiene darstellt.
Wie ich das Plenum bereits sagte, hat die Schweizer <unk> <unk> und <unk> ein Projekt erreicht, das auf dem Weg zu einem <unk> <unk> <unk> das <unk> <unk> <unk> das auf dem Gebiet der <unk> erhebliche Verzögerungen erzielt wurde, aber wir haben jetzt einen kohärenten <unk>
Ich möchte hinzufügen, daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz die Zustimmung der Europäischen Kommission ", entspricht dem <unk> des <unk>
Überdies ist es ermutigend, gerade im Januar , die Kommission, nach jahrelangen Jahren zu hören, daß die Kommission nach jahrelangen Jahren kein Interesse an dem <unk> gefordert hat, das Protokoll zu unterzeichnen.
Im Rahmen des Projekts heißt es, die <unk> des <unk> in der Mittelmeerregion zu fördern, um die Zunahme des Frachtverkehrs auf die Straße zu erhöhen, wobei die Entwicklung neuer Eisenbahnen angemessen ergänzt werden soll.
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits sehr wohl, daß der <unk> der <unk> der <unk> des <unk> endlich Bestandteil des <unk> Europas sein wird.
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen, die auch in Minsk beschlossen worden ist, um den <unk> <unk> <unk> den <unk> <unk> nach der Sommerpause zu wiederholen.
Ich glaube, daß man bei der Festlegung des <unk> der französischen und der italienischen Behörden den Hafen " nutzen kann.
Ich fordere die Kommission auf, die Anwendung dieser Entscheidung zu erleichtern, um die Zahl dieser Entscheidung zu erleichtern, denn sie muß eine radikale Definition der Rechtsvorschriften darstellen ".
Bericht Wieland objektives <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Anerkennung für die <unk> ", <unk> ", <unk> <unk> <unk> <unk> usw.
Meiner Ansicht nach wird diese Anerkennung für Ärzte in der Ausbildung und Wiedereingliederung von Ärzten in der Europäischen Union zum Vorteil bringen, denn nach meinem <unk> war die Lage in der Europäischen Union <unk> und ich habe in meinem Heimatland die medizinische Aufmerksamkeit der Haushalte <unk> und ich habe die <unk> in Italien <unk>
Ich halte es nun für richtig, daß alle Patienten, frei in Europa bewegen können, frei von Ärzten mit der Ausbildung <unk>
Ich wünsche mir daher eine einheitliche europäische <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, ich habe für den Bericht über das <unk> der <unk> " gestimmt.
Wie ich zum <unk> Freund " <unk> <unk> ", der mich an den Flughafen <unk> <unk> fiel diese Verordnung auf dem Flughafen <unk> als ich nach Brüssel nach Brüssel <unk> diese Verordnung <unk> wenn die Verbraucher ihren <unk> <unk>
Ende einer langen Diskussion und Erläuterung der Vorteile dieses Dokuments " hat mich meines <unk> mein Freund fragte <unk> <unk> <unk> und <unk> um die Arbeitnehmer zu machen, die sie nicht mehr <unk> <unk>
Soweit die Frage des Präsidenten ".
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, ich habe für das Verbot von <unk> 17, 17 und all jene Stoffe gestimmt, die für die Menschheit so schädlich sind wie zur Kenntnis genommen worden ", weil die Zunahme des Wachstums und die Entwicklung des Menschen, die mit ihnen in Kontakt gebracht werden ".
Ich weiß, daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht uneingeschränkt gegen die Fortsetzung der Verwendung dieser Begriffe verstoßen werden, die - wie wir wissen - das Wachstum der Tiere ", das heißt schneller ".
Aber ich frage mich, warum dies in der Vergangenheit <unk>
Ich habe nun meiner Meinung nach eine Antwort gefunden, die vielleicht unsere Minister - wenn wir hoffen, daß die Erhöhung des Wachstums der Tiere auch eine Beschleunigung der Entwicklung des Menschen beschleunigen würde - die <unk> des Menschen und auch die Rentner im Hinblick auf Einsparungen für die Haushaltsführung der Haushalte zum <unk>
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, ich habe dafür gestimmt, die Handelsbeziehungen zu den Vereinigten Staaten ", Kanada ", Australien und Neuseeland zu intensivieren.
Ich hoffe, daß die Zusammenarbeit in Zukunft eine stärkere Aktion zur Verbesserung der Lebensbedingungen der älteren Menschen in diesen Ländern darstellt.
Ich hoffe auch, daß wir die derzeitigen Rentensysteme dieser Länder prüfen können, wenn wir Vorschläge für Verbesserungen der älteren Menschen in der Europäischen Union erzielen können.
Der Bericht <unk> wird aus verschiedenen Gründen keine Unterstützung gewähren.
Erstens keine Rechtsgrundlage ".
Das ist richtig, denn diese Projekte sind keine Aufgaben der EU.
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit, diese , ohne eine unabhängige Behörde zu erlassen, ohne daß die Mitgliedstaaten ein Mandat dafür gewähren.
Trotz alledem haben die Kommission und der Berichterstatter eine Rechtsgrundlage für Artikel Wettbewerbs- und 308 festgestellt.
Die Kommission ist nicht gerade befugt, welche Aktivitäten gemäß Artikel 133.
Zusätzlich " schlägt die Kommission eine Haushaltslinie ".
Als Finanzierung für mehrjährige Programme und eine Vielzahl von Projekten ist es nicht angemessen, weil die Kommission keine unabhängige Politik im Namen der erwähnten <unk> " im Namen der sagten <unk>
Darüber hinaus hat die Kommission ihre <unk> versprochen, indem sie weniger Aufgaben <unk>
Die Kommission sollte die Mitgliedstaaten der Europäischen Union auf dem Balkan vertreten.
Seine ergänzende Rolle wird in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten ".
Daher gibt es keine weiteren Vertiefung oder Verlängerung ".
Die Kommission ist <unk> mit dem Beispiel eines europäischen <unk> wie z. B. der Landwirtschaft die Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und den Handel mit Konflikten bedeutet.
Deshalb ist eine <unk> Politik nicht bekannt.
In unserer Stellungnahme heißt der Berichterstatter des Berichterstatters eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission, die jedoch nicht ausreichend <unk>
Deshalb haben wir uns der Stimme enthalten.
<unk> Bericht Muscardini für <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, ich habe für die von dem Rat vorgelegte Strategie über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt.
Mein Land - Italien ist ein <unk>
Meines Erachtens sollte die Europäische Union mehr Aufmerksamkeit an die Länder an ihren südlichen Grenzen legen, die von uns nur getrennt sind.
Um diese Frage unserer Politik in der Zukunft zusammenzufassen, schlage ich vor, die Rechtsvorschriften einzuführen, die eine <unk> für alle Arbeitnehmer der Länder des Mittelmeers ermöglichen, die sich auf die andere Seite des Mittelmeers stützen, damit sie auf die andere Seite des Mittelmeers ausgedehnt werden.
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern kommen in Europa und halte ich für richtig, daß sie Zugang zu den Wohltaten einer einheitlichen Altersversorgung haben.
Der Prozeß von Barcelona eröffnet sich für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers ein.
Trotzdem wird der Hinweis <unk> daß dieses Instrument nicht Aufgabe der Aufgabe war. "
Das ist aus politischen Gründen - auch der komplexen Friedensprozeß im Nahen Osten - das ein wesentlicher Faktor ist, aber nicht die einzige einzige ".
Die Forderung nach einer Frage zur Vereinfachung des MEDA-Programms " bedeutet eine flexiblere und wachsende Umsetzung der politischen Entwicklung der Mittelmeerländer in diesem Bericht, der unsere volle Unterstützung entsprechen ".
Als ich noch einmal auf die Bedeutung des Mittelmeers der Europäischen Union möchte ich sagen, daß es höchste Zeit, daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat.
Deshalb hoffe ich, daß es diesmal zu einer Verbesserung der erforderlichen politischen Willens kommen wird, so daß die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten mit der Europäischen Union - sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen ihnen " - verbessert werden ".
Das heißt natürlich nicht, um die <unk> <unk> zu lösen, sondern weil ein solcher Ansatz in Verbindung mit einer solchen Art von Zusammenarbeit zu erreichen ist und Europa mit nur einem Zentrum der Macht <unk>
Darüber hinaus - heute ist es immer mehr erforderlich, die Europäische Union zu einem Gefühl zu bringen, der die Europäische Union <unk> und die Zusammenarbeit mit einer <unk> Dimension des <unk> sein könnte.
Ich möchte etwas an die Berichterstatterin sagen: mein Freund und Freund ". "
Ich habe den Prozeß der Annahme dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten, Menschenrechte, Menschenrechte und Verteidigungspolitik sehr genau gesehen.
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini " hat all jene, die von Anfang an - ihre Ernennung als Berichterstatter - unterstützen würde, als Berichterstatter - nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und kein <unk> " - <unk>
Wenn solche Dinge stattfinden, können wir den Gedanken des Menschen, der geplant und erarbeitet wurde.
Das ist natürlich - und das ist natürlich auch gesagt -, daß das Europäische Parlament dies in seiner Plenartagung mit der Abstimmung über den Bericht <unk> um den Bericht zu <unk>
Ich sage es deshalb, oder wir verstehen deshalb mein Freund und Freund ". "
<unk> <unk> <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich habe für den Prozeß von Barcelona gestimmt, und ich möchte, daß sie durch dieses Dokument <unk>
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung ".
Meiner Meinung nach sind die Mittelmeerländer in der gleichen Weise Bestandteil des Europa ".
Ich hoffe - und ich bin für die Türkei - und ich bin für die Aufnahme der Türkei für die Europäische Union - und ich bin der Auffassung, daß wir die Möglichkeit habe, die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union zu prüfen ".
Meiner Meinung nach sind diese Bedenken aus der gleichen Fassung ".
Ich möchte dem Berichterstatter meinen aufrichtigen Glückwünschen für die geleistete Arbeit aussprechen.
Sein Bericht über den Prozeß von Barcelona ist sehr umfassend. Ich brauche deshalb einige Punkte herausgreifen, die mir besonders wichtig sind.
Zunächst einmal möchte ich betonen, daß das Ziel der Kommission in der Mitteilung von Barcelona <unk> d. h. <unk> ", d. h. eine Bilanz des Prozesses von Barcelona enthält, die in Marseille im November 2000 in Marseille stattfand, eine Bilanz zu ziehen und Empfehlungen in Vorbereitung auf die Ministertreffen in Marseille im November 2000 <unk>
Ich möchte sagen, daß die Bilanz nicht eine gesund ist.
Von den drei Komponenten der Euro <unk> die Partnerschaft - das politische Element - das kulturelle Element " - das kulturelle Element - das kulturelle Instrument " - das kulturelle und wirtschaftliche Teil - ist nur die letzte <unk> die in dem Antrag genannt wurde, und die <unk> "
In diesem Mitgliedstaat ist das Ungleichgewicht eindeutig ".
Wir fordern unsere Partner dringend auf, ihre Märkte in den Sektoren zu öffnen, in denen es um die landwirtschaftliche Produktion geht, in der anderen heißt es die Europäische Union zu zögerlich <unk> die gegenwärtig bestehende Barrieren " <unk>
Wie der Berichterstatter sagt, will die Union ein <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Der schlimmste Teil dieser <unk> Sichtweise ist seine Verantwortungslosigkeit ".
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden, um ein Raum des gemeinsamen Wohlstands zu schaffen.
Es ist an der Zeit, daß Europa mit <unk> und starken Verurteilung des europäischen Mittelmeerraums <unk> wie es mit dem Osterweiterung der Union entspricht.
Es handelt sich hier um ein Wurtz, " Europa hat alles von der nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region auf der gegnerischen Küste der Region " in Europa <unk>
Ein <unk> Leben in diese EM - das <unk> ist dringend geboten.
Der Berichterstatter schlägt eine Reihe von Möglichkeiten, die wir einschlagen ".
In meinem Teil heißt es: Wir beginnen in der politischen Dimension ".
Die neue internationale Situation stellt zweifellos eine Chance, die wir bewältigen müssen.
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle zu.
Die Beilegung des <unk> im Nahen Osten ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region.
Das bedeutet, daß Israel und alle anderen Staaten der Region ein Recht auf Sicherheit haben, und daß das palästinensische Volk ein legitimes Recht auf Freizügigkeit in einem <unk> und international anerkannten Staat hat, so schnell wie möglich ein legitimes Recht auf Frieden, die Charta für Frieden und Stabilität in der Europäischen Union zu schaffen.
Auch die Europäische Union muß mehr finanzielle und Humanressourcen investieren, und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft ".
Ich möchte zu einer <unk> sagen, indem ich den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft zum Ausdruck bringen werde, daß der Prozeß Barcelona-Prozeß gemäß den ersten Schritte, die die französische Präsidentschaft ergriffen hat, gemäß den ersten Schritten <unk>
Wir können nur hoffen, daß diese Absicht schnell umgesetzt werden soll.
Deshalb habe ich für den Bericht <unk> <unk> " gestimmt.
. (EN) Im Rahmen des Prozesses von Barcelona - <unk> <unk> - im Rahmen des Prozesses von Barcelona hielt es für klar, daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht berücksichtigt wurden.
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt, darunter auch die Änderungsanträge 1 Milliarde ".
Als schwedische Christdemokraten möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen aussprechen, die die christlichen <unk> in Ägypten angerichtet haben, da sie in der Praxis als zweites <unk> EU-Bürger in ihrem Land behandelt werden.
Auch die fortschreitenden Spannungen der <unk> <unk> im Libanon ist <unk> ".
Ich bin daher der Ansicht, daß der Schutz ethnischer <unk> religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für die Entwicklung des Prozesses ist, die nicht nur in den wirtschafts- und finanziellen Bereichen " steht, sondern nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen ".
Der <unk> über die Mittelmeerpolitik der Europäischen Union ist mehr als unzureichend.
Sie bietet keine Grundlage für eine solide Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern ".
Auch wenn wir dem Berichterstatter mit der Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten einverstanden sind, haben wir mit dem Bericht Probleme.
Zunächst einmal folgt der Bericht die Linie der Kommission, die den freien Handel mit dem freien Handel sowie der Liberalisierung der Wirtschaften der Mittelmeerländer angeht.
Der Punkt 21 bezieht sich insbesondere auf die Einbeziehung und die Förderung der Liberalisierung der Mittelmeerpartner in den Mittelmeerländern sowie auf die Umsetzung der Strukturreformen für den Wettbewerb in bezug auf mehr offene Märkte ".
In dem Bericht geht es um das entscheidende Problem der Schulden im Hinblick auf die Reduzierung und um die Festlegung der Schulden der Länder ", anstatt die Schulden zu erlassen, weil wir die europäischen Regierungen auffordern, solche Schulden zu erlassen, weil wir das tun sollten.
Was die Asyl betrifft, so weist der Bericht <unk> eine restriktive Linie " auf die Verwaltung der <unk> und die Einwanderer zur <unk>
Es gab immer wieder die Freizügigkeit von Männern und Frauen ".
Für die illegale Einwanderer ist sie in die Hände von <unk> und <unk>
Es geht um offene Grenzen ".
Schließlich erkennt der Berichterstatter die Palästinenser Recht auf ihren eigenen Staat ", da er nicht von ihren berechtigten Forderungen ", nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge auf Flüchtlinge ".
Aus diesen Gründen habe ich nicht für diesen Bericht gestimmt.
Entschließung zum Plan Colombia zur <unk> <unk> <unk>
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt, um den in den Vereinigten Staaten zustande gebrachten Plan anzuprangern, die auf der Grundlage der <unk> der Vereinigten Staaten und der <unk> zu dem Vorwand des Kampfes gegen den Kampf gegen Drogen " führen, in dem es heißt, die <unk> des großen Tabakkonsums zu erhöhen.
Das wichtigste Ziel der militärischen Maßnahmen, die im Rahmen des Vereinigten Staaten durchgeführt werden, besteht darin, die großen kapitalistischen Konzerne zu erleichtern ".
Wir sind gegen den amerikanischen <unk> in Kolumbien - nur weil wir gegen britische Intervention in Sierra Leone und in der französischen Intervention verweisen, ob direkte oder indirekte " in Ruanda " oder <unk> " " festgestellt werden ".
Wir sind auch gegen die Pläne zur Integration von großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie der Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung zurückzuführen.
In diesem Zusammenhang wissen wir, daß das wichtigste Ziel der Hilfe, die sowohl von der Europäischen Union als auch der IWF gewährt wird, für die Investitionen der <unk> der imperialistischen Klassen zuständig ist.
Wie aber können wir uns gegen jede Repression und die lokalen Gebietskörperschaften - und das ist der Grund für unsere Abstimmung ".
. (EN) <unk> <unk> <unk> <unk> die den USA im Plan Colombia <unk> wurde in einem völlig undemokratischen Rahmen " angenommen, und zwar nicht im Hinblick auf die verschiedenen sozialen und politischen Akteuren des kolumbianischen <unk>
Alles bedeutet eine äußerst gefährliche Lösung ", was tatsächlich einen militärischen Beitrag zum Einsatz einer Kampagne gegen den <unk> " <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und die Umwelt vernichten zu wollen, um diese Menschen zu verlassen, um den Menschen zu <unk>
Mit dem Vorschlag zur Förderung des Friedensprozesses in Kolumbien wurde der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit <unk> und sich von der Führung von Plan Colombia " <unk>
Wir können uns jedoch nicht einverstanden sein, die Vorschläge für die Reform der <unk> und die Unterstützung des Friedensprozesses in Verbindung mit Kolumbien <unk>
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich mit der Sorge dafür sorgen, daß sie nicht zur Finanzierung externer Maßnahmen verwendet werden.
Die einzige Möglichkeit, den ersten Schritt zum Frieden " zu ergreifen, ist jedoch zu verurteilen , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und mit dem <unk> und dem Dialog zu beginnen. "
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die tatsächlichen Anschuldigungen erfordern radikale Maßnahmen gegen die Kontrolle des <unk> und die Einführung einer Tobin-Steuer mit dem Menschenhandel und der Einführung einer Tobin Steuer auf spekulative Kapitalbewegungen sowie die Einführung einer Tobin-Steuer ".
Herr Präsident, ich frage mich, warum Herr Lanka nichts zu sagen hat ".
Ich hätte gesagt, er hätte eine Minute mit uns <unk>
Wir werden <unk> weil wir keine Erklärung darüber haben, wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat.
Ich frage Sie, Herr Ratspräsident, ob es möglich ist, ihn zu fragen, ob er sich so schnell wie möglich fragt, wie er es getan hat, denn es ist wichtig, daß wir das wissen.
Ja - ich weiß, daß jeder Abgeordnete ein Recht darauf hat, seine Stimmen zu erläutern und die Abstimmungen zu erklären, Herr Fatuzzo hat das Recht, nicht nur eine Begründung zu geben, und wir danken ihm dafür danken, daß er das tun kann.
In diesem Punkt im <unk> <unk> <unk> <unk>
Dänemark hat eine rechtliche Entscheidung gewählt und nicht festgelegt, daß wir die EU nicht im rechtlichen Bereich <unk> wollen.
Anstelle von <unk> <unk> die die Kriminalität in stark größerem Maße <unk> bedeutet die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ".
Wenn ich mich für diesen Bericht und seine Empfehlungen entschieden habe, möchte ich jedoch nicht für Absatz 5 bezüglich einer Gemeinsamen Staatsanwaltschaft für die EU sagen, es sei denn, wir befinden uns in Dänemark mit einer großen Zahl von ausländischen <unk> die unsere alten <unk> dieses <unk> und das <unk> nicht <unk>
Wir haben ein solches Vergehen erlebt, nämlich das Leben und die Mißachtung des menschlichen Lebens ", wie wir jetzt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel sagen, der Menschenhandel, die Geldwäsche ", Geldwäsche ", Geldwäsche " und <unk>
Seit Dänemark sind die <unk> <unk> die sich am wenigstens gegen den Widerstand gegen den geringsten Widerstand befinden.
Die Mehrheit unserer Politiker will sich nicht vor Augen sehen und versuchen, die internationalen Konventionen zu schützen, indem wir den Schutz unserer friedlichen und gleichberechtigten Bürgern <unk>
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig, um den Grundsatz des Rechts und der Ordnung in Dänemark zu schaffen.
Wir sind verpflichtet, unsere europäischen Partner gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zu entwickeln und unsere Anstrengungen auf einem Niveau zu setzen, der verfassungsrechtlichen Staaten mehr Macht erlangen als Kriminelle ".
Die <unk> der britischen Labour Party den Geist dieser Resolution " unterstützen den Geist dieser Resolution ".
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text.
Die Entschließung soll eine solche Einrichtung in den Mitgliedstaaten geben, die eine falsche Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen gefordert.
Die Legitimität einer solchen Instanz zu stellen, die die nationalen Gerichte <unk> wäre unangemessen ", und das Gericht der Mitgliedstaaten sollte nicht hingenommen werden, sondern die Gerichte der Mitgliedstaaten <unk>
Darüber hinaus werden einige Teile des Textes nicht außer acht lassen, zum Beispiel in bezug auf eine juristische <unk> zum Beispiel in Ziffer neun der Mitgliedstaaten, und die Forderung nach Aufnahme der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in den Mitgliedstaaten <unk> über die Instrumente außerhalb der EU beschlossen wurden.
Abschließend möchte ich die Unterstützung der britischen Labour Party <unk> die Zusammenarbeit in Strafsachen ", aber die Vorbehalte hinsichtlich der <unk> Harmonisierung der strafrechtlichen Bestimmungen der <unk> in Absatz 13 besagt, daß die Mitgliedstaaten das Strafrecht in der gesamten EU <unk>
Während dies möglich sein könnte, sollte die Zusammenarbeit in Strafsachen auf Information auf Information über die Information der Organe und die Koordinierung von Stellen mit einer Harmonisierung der Rechtsvorschriften mit einer Harmonisierung der Rechtsvorschriften gekoppelt und nicht als allgemeinen Regeln " bezeichnet werden.
".
In dem in dem Bericht von Herrn Ferri vorgelegten Entschließungsantrag heißt es: <unk> <unk> in dem in diesem Punkt <unk> Bericht über die wirksame Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand zur Ausdehnung und Unterdrückung der nationalen Souveränität ".
Was bezweckt das Ziel all dieser <unk> <unk> die Schaffung eines so genannten Territoriums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts in den Vertrag von Tampere sowie auf dem Rat von Tampere ".
Nur wir sollten die Aufnahme der neuen Ordnung " in der Phase der WWU <unk>
Was für die Menschen in Europa geschaffen werden soll, ist ein Gebiet der reinen Einschränkung der <unk> die Unsicherheit und ungerecht ".
Dies ist auch deutlich von der Tatsache, daß es so <unk> wie die Verfasser dieser Texte <unk> <unk> <unk> die sich niemals gegenüber den Verfassern dieser Texte befinden, die sich niemals gegen die organisierte Kriminalität gebunden haben , denn ein <unk> Verbrechen ist mit der organisierten Kriminalität eingeleitet worden.
Indem wir dem Terrorismus als Vorwand benutzt werden, hoffe ich auf jede Form politischer Opposition und vor allem gegen den Widerstand gegen den Widerstand gegen die Menschen und die Weigerung, ihre <unk> und <unk> Maßnahmen zu <unk>
Und wer geht ja eben um organisierte Kriminalität und Terrorismus "?
Muß man nicht nur die <unk> der Menschen Jugoslawien und <unk> <unk> sondern die Soldaten der EU sind nicht nur die organisierte Kriminalität, sondern das organisierte Verbrechen <unk>
Sind die Maßnahmen, die die <unk> <unk> in Skandinavien ", in Nizza und vor kurzem in <unk> und <unk> <unk> können wir nur als <unk> <unk>
Nicht die barbarischen Angriffe auf die Landwirte ", die Rentner und die <unk> vor allem in Griechenland und den anderen Ländern des <unk> "?
Die organisierte Kriminalität muß unseres Erachtens bekämpft werden.
Es kann jedoch nicht angehen, daß die Kräfte im Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf mit dem Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf mit den politischen <unk> und den politischen <unk> und der <unk> von organisierter Kriminalität und der <unk> <unk> von der UCK " nicht bekämpft werden.
Unserer Ansicht nach ist dieser Antrag noch ein weiterer Zusatz zu den <unk> von denen durch die großen Unternehmen benötigt werden, um die Integration der <unk> Rechte und Freiheiten zu beseitigen, denn die Mitglieder der Kommunistischen Partei Griechenlands haben sich dafür ausgesprochen, die <unk> der neuen Weltordnung zu fördern, und deshalb ist es für die Bürgerinnen und Bürger der Kommunistischen Partei Griechenlands zu verdanken, daß sie dazu beiträgt.
Die ELDR hat für den Bericht in diesem Zusammenhang gestimmt, weil wir ein wirksamer und koordiniertes Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU schaffen wollen, indem sie die nationalen Systeme der Justiz <unk>
Allerdings lehnen wir in Punkt 5 für eine <unk> europäische <unk> das Büro der Europäischen <unk> das Büro der Mitgliedstaaten über den Sitz der Mitgliedstaaten in den Mitgliedstaaten als Ganzes ", heißt es, daß die nationalen <unk> die nationalen <unk> ersetzt würden.
Wir unterstützen eine Arbeitsgruppe der PPE-DE parallel zu den nationalen Behörden, aber nicht Ersetzung zurück.
Wir haben Ziffer 11 <unk> <unk> und <unk> eine Angleichung nationaler Definitionen für schwere <unk> damit die Kriminellen nicht beeinträchtigt werden, wenn es die Harmonisierung der einzelstaatlichen Justiz nicht geben kann.
Wir haben Ziffer 8 übernommen, weil wir eine vernünftige <unk> für die <unk> die Zusammenarbeit zwischen den <unk> wie der Richtern und <unk> auf Fragen wie Kriminelle <unk>
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützen, sind wir der Meinung, daß der Vorschlag für die Sanktionen im Mittelpunkt der rein zwischenstaatlichen Verfahren im Mittelpunkt der gegenwärtig in Kraft getreten ist.
Es gibt keinerlei Mittel zur Einhaltung der vereinbarten Rechtshilfe ", da es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt.
<unk> <unk> <unk> <unk> das Europäische Parlament in diesem Entschließungsantrag für eine Entschließung über den Vertrag über die Europäische Union empfiehlt <unk> um zu prüfen, ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen im Rahmen der europäischen Gesetzgebung in diesem Bereich nachkommen.
Dieses Parlament will in dieser Entschließung nicht nur auf die Rechtsvorschriften der EU beschränken, sondern die Instrumente des Europäischen Rates genauso wie die <unk> die die Instrumente des Europäischen Rates sind ", wie es jetzt üblich ist, und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall, der sich in der Zukunft sehr stark auswirken würde.
Der Gedanke der Verhängung von Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten, die nicht ausreichend an der Einhaltung der Sendungen zu tun haben, verstößt im Widerspruch zu der Tatsache, daß viele der von Ihnen genannten Instrumente im Rahmen des Vertrags über die Europäische Union nicht bindend sind ".
So ist eine <unk> Haltung gegenüber Sanktionen gegen die <unk> eine beunruhigende Entwicklung , um Befürchtungen zu befürchten, daß unser Europa das Versprechen des <unk> <unk> "
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und den Mitgliedern des Hauses sagen, daß die ersten beiden Punkte in der Begründung im Hinblick auf das durchschnittliche Bild von Luxemburg im vergangenen Jahr in Luxemburg nicht mehr anwesend sind, da das Gesetzgebungsverfahren am 8. August im vergangenen Jahr der Fall war.
Der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, ich möchte erklären, warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben.
Ich beziehe mich auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung in der Begründung ", die in der abschließenden Analyse " die Grundlage für eine weitere Bezeichnung " " bildet.
Absatz 7 zum Ziel, einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden, die sich auf diesem neuen Markt <unk>
Dies war eigentlich der wichtigste Grund für diesen <unk>
Warum ist sie also <unk>
Ziffer 12 verlangt, daß die Mitgliedstaaten die Mitgliedstaaten auffordern, Rechenschaft darüber nachzudenken, wie bestimmte <unk> für <unk> <unk>
Das Problem existiert bereits bereits, und das würde schlicht und einfach dazu dienen, die derzeitige Politik zu verschleiern.
In Absatz 12 geht es nicht im Widerspruch zu Ziffer 13 ", weil Absatz 13 lediglich die Mitgliedstaaten aufgefordert wird, die <unk> zu senken oder die <unk> zu beseitigen, insbesondere für die Institutionen wie <unk> <unk> ", insbesondere für die Institutionen. "
Das ist kein Widerspruch ".
Im Gegensatz dazu könnte es ein wichtiger Fortschritt für die Zukunft sein, für den neuen Markt und den <unk> als ein <unk> ".
Deshalb haben die Grünen für ihn gestimmt.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich habe für das Dokument über elektronische Ausschußverfahren gestimmt, das ich mit großem Interesse gelesen habe, da ich mit großem Interesse für den Antrag gestimmt habe.
Ich erinnere mich an die Worte des Herrn Präsidenten ", daß mitunter eine <unk> Partei ", als meine Frau und ich mir weiterhin einverstanden bin, ich habe ihr Buch <unk> und ich habe ihr ein Buch " <unk> und ich habe das <unk> " " und <unk> " "
Damit komme ich zu den <unk> <unk> Warum setzen wir eine <unk> die <unk> für diejenigen, die armen Unrecht haben können, <unk> diejenigen, die nicht <unk> "
Im Vergleich zu dieser Lesung könnte auch man auch lernen, sie könnten zu verstehen sein, und wir würden Solidarität mit denjenigen, die leider eine <unk> haben, zum Beispiel mit denen, die leider eine <unk> haben, wie z. B. <unk> <unk> <unk>
".
Ich habe für den Bericht gestimmt, und ich habe für den Bericht gestimmt, weil ich für eine ausgewogene Lösung der Bedeutung des Schutzes der Dienstleistungen und der sprachlichen und sprachlichen Vielfalt " im Hinblick auf die Stärkung und Verbesserung der <unk> und der Stärkung des <unk> und der Stärkung des <unk> und der Stärkung des <unk> " dienen soll.
Ich halte es für genauso wichtig, daß wir den Kampf gegen <unk> <unk> und daß wir eine Sensibilisierung für die allgemeine Förderung der Bedeutung von <unk> und elektronischen <unk> fördern, die die Bedeutung der <unk> und des <unk> beinhaltet, insbesondere das Recht der Verfasser und die Rechte des <unk> betreffen.
Wir müssen dafür sorgen, daß die Tagesordnung dieses <unk> in vollem Umfang berücksichtigt wird und daß dieser wichtige Bereich sowohl im Sinne der traditionellen Legislaturperiode als auch bei der herkömmlichen Einrichtung erfolgen kann.
Ich begrüße das Dokument über die sprachliche und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag zur Entwicklung der <unk> in den verschiedenen europäischen Regionen ".
Es liegt auf der Hand, daß die <unk> und die kulturelle Vielfalt wesentlich Gewicht auf die sprachliche und kulturelle Vielfalt haben, ich gehe davon aus, daß alle Sprachen in dem Bericht die Sprachen <unk>
E ausgestattete <unk> ist eine besondere Bedeutung, insbesondere für den <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> in dieser Kategorie ".
Darum ist es wichtig, daß sich die Kommission und der Rat bei der Behandlung dieses Berichts <unk>
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen.
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen.
(Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen)
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag, dem 1. Februar 2001 unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen.
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt der endgültige Entwurf der Tagesordnung der Tagesordnung, wie er von der Konferenz der Präsidenten auf der Sitzung am Donnerstag, dem 8. Februar " gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde.
Ich habe den Antrag auf die Tagesordnung von Montag am Montag am Montag, dem Dienstag oder dem Mittwoch keine Änderungsanträge eingereicht, sondern hat die Rückkehr von Herrn <unk> <unk> beantragt.
Frau Präsidentin, Frau Präsidentin, ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen Parteien ".
Auf der letzten Seite <unk> der Kommission in Straßburg eine Erklärung zu dieser Frage heraus.
Nach ihrer Unterzeichnung wurde sie zurückgezogen worden, und ich gehe davon aus, daß die Kommission jetzt auf die Finanzierung europäischer Parteien reagiert.
Es handelt sich hier um einige <unk> ", zumal es einige Parteien in diesem Haus gibt, die sich eventuell aus Gründen der Finanzierung als Argument für solche Mittel <unk> ", auch wenn sie die Finanzierung im ersten Ort angenommen haben.
Können Sie die Kommission fragen, ob sie auf diesem Gebiet eine Erklärung zu diesem Thema <unk>
Zweitens, Frau Präsidentin, Herr Präsident ", liebe Kolleginnen und Kollegen! Während wir am Dienstag über Dienstag <unk> debattieren, ist es bedenklich, daß das Europäische Parlament eine Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 stattfindet, aber keine Entschließung zu dieser Angelegenheit darstellt.
Das ist besonders wichtig, da es um 200 Maßnahmen in der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 geht, das Parlament diskutieren wird, doch zu dem es keine Entschließung ".
Das ist ein <unk> Präzedenzfall ".
Es muß eine Entschließung entstehen, vor allem weil wir die Arbeit der Kommission <unk>
Abschließend möchte ich noch einmal feststellen, daß das Programm der Kommission für 2001 noch weit von der Arbeit des Programms der Kommission für 2001 gearbeitet wird, das heißt, das Arbeitsprogramm der Kommission als Parlament und des Rates ".
Herr <unk> <unk> "Das ist der Grund dafür, daß es keine Entschließung gibt, weil die Konferenz der Präsidenten keine Gründe dafür gibt.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich mag mich wundern, aber ich habe fest, daß die Absicht eigentlich eine Entschließung ".
Aber zunächst sollten wir das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse ansprechen, um sie beurteilen zu können, und sollte dann eine Entschließung mit den Ausschüssen für die einzelnen Gebiete vorgelegt werden, die ihre Ansichten ".
Das ist meiner Meinung nach eine Entschließung ", aber nicht sofort ".
Frau Präsidentin, Herr Präsident, das ist nicht nur eine Frage des <unk> von Herrn <unk>
Deshalb ist es nicht sinnvoll, daß wir eine Entschließung verabschieden, in der all diese Punkte einbezogen werden sollen, d. h. das Verfahren, das wir uns geeinigt haben, die entsprechenden Ausschüsse prüfen und alle Dinge im April verabschieden werden, die wir im April darüber abstimmen, daß wir über das genaue Wissen sprechen.
In bezug auf die Ausdehnung dieses Programms an den Rat , das vielleicht ein interessanter Vorschlag für den zukünftigen Ort, aber die beteiligten Parteien sind die Kommission und das Parlament ".
Vielen Dank, Herr Barón Crespo ".
Danach wird die Art und Weise " stattfinden.
Herr <unk> <unk> <unk> ", wie in Ihrer zweiten Frage , ist die Kommission nicht befugt, eine Erklärung zur politischen Partei in diesem Teil " zu treffen.
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung einbeziehen wollen, dann könnten wir die Kommission bitten, eine Erklärung am Donnerstag zu ergreifen, um beispielsweise zu sagen, ob Sie einverstanden sind.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich danke Ihnen für diesen sehr hilfreichen Vorschlag.
Es werden nicht viele von uns hier am Donnerstag anwesend sein, da wir leider am Donnerstag ".
Vielleicht wäre es sinnvoll, wenn die Kommission dies im Laufe der Erklärung und morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 vorgelegt hat, und das Parlament und das Parlament - wie ich betonen möchte, eine solche Erklärung in der Öffentlichkeit ".
Zum Donnerstag <unk>
Präsident ".
Aus der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas habe ich einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten, die mündliche Anfrage an die Kommission gerichtet, die im Namen der Fraktion der Europäischen Union und Frankreich zu den Stabilitätspakt in Irland und Frankreich <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident Prodi, wir stellen diesen Antrag auf zwei Gründe: Komplementarität, parlamentarische und politische ".
Die Arbeit des Parlaments betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament.
Zur Zeit heißt es, die Prüfung aller Stabilitäts- und <unk> sowie die großen Verbesserungen der Grundzüge der Wirtschaftspolitik sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik im April " zu erstellen, der beabsichtigt ist, dem Parlament im April " einen Bericht zu präsentieren ".
Dieses Thema zeigt sich also mit der Tätigkeit dieses Parlaments zusammen.
Zweiter Grund gibt es einen politischen Grund.
Die von der EVP vorgeschlagene Frage wurde in die Konferenz der Präsidenten aufgenommen.
Sie wurde von der Konferenz der Präsidenten angesprochen, auch Frankreich ".
Wenn wir in der <unk> der Beziehungen zu den Parteien <unk> die die Regierungen der Regierungen ", die in der Opposition " vertreten sind, - und wenn wir alle an diesem Hause <unk> - haben wir eine Aussprache über die fünfzehn Mitgliedstaaten ", die Sie zu einem ziemlich merkwürdigen Zeitpunkt " führen ".
Wir sind deshalb der Meinung, daß das Parlament das Beste sein würde, seine Regeln zu korrigieren und entsprechend der Methodik zu arbeiten.
Frau Präsidentin, Herr Präsident Barón Crespo hat ganz recht. Für den ich sehr respektiere, muß nun die Entscheidung der Konferenz der Präsidenten geändert werden.
Das ist völlig legitim, und ich würde in einer anderen Frage das gleiche Thema tun.
Ich möchte jedoch sagen, daß er keine Mehrheit hatte, denn in diesem Fall handelt es sich nicht um eine Vertragsverletzungsverfahren für die parlamentarischen Verfahren, sondern wir reden einfach von der Kommission ".
Das wirkt sich nicht nachteilig auf die normalen <unk> im zuständigen Ausschuß aus.
Aber jetzt müssen wir von der Kommission einige Informationen treffen.
Darüber hinaus sage ich die Beratungen im Ministerrat - und warum sollten wir nicht in der Debatte über diese Frage eine <unk> ausführliche Debatte über diese Frage haben -, denn wir werden nicht zulassen, daß wir diese Frage <unk>
Wir werden nach aller Bezeichnung keine Entschließung " verabschieden, sondern die Information ".
Was heißt - und das ist Herr Barón Crespo sehr wohl - ist dies in der Konferenz der Präsidenten über das , das wurde in der Konferenz der Präsidenten diskutiert.
Herr Wurtz hat einige Gedanken - und ich muß sagen, Herr Wurtz -, daß Herr Wurtz und meine eigene Fraktion nicht eine ständige Koalition darstellen.
Wir möchten niemanden ausschließen, deshalb bitte ich darum, diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung aufzunehmen, damit wir diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung ziehen können.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte auf die Frage der Geschäftsordnung eingehen ", denn ich spreche nicht für oder gegen die ".
Dies ist die Frage - sowohl parlamentarische als auch politische - aber aus einem anderen Grund ".
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall schaffen und dem Punkt <unk> wenn der Rat einen Präzedenzfall in dieser Woche vorschlagen sollte, sollte man nicht sofort sagen, ob das Hohe Haus so rasch wie möglich ist, und wann das Parlament so umfassend wie möglich ist.
Ist es wirklich wirklich so, wenn wir <unk> " <unk> daß das Europäische Parlament um 17.30 Uhr eine Aussprache über 17.30 Uhr einrichten sollte, die ich am Donnerstag an den Donnerstag am Donnerstag an der Stelle der Sitzungsperiode des Januar teilgenommen hatte, nicht als Zeit für die Einrichtung <unk> "
Deshalb, Frau Präsidentin, können wir die Kommission und auch den Rat auffordern, sich in der Woche in der Woche zu äußern, damit wir diese ordnungsgemäß richtig behandeln.
Ich fürchte, am Donnerstag ist nicht die optimalen Zeit, um es zu versuchen, sie zu tun.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte sehr sagen, daß die Ausführungen von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnten.
Deshalb erlaube ich mir eine Klarstellung ".
Ich verstehe nicht, was Herr Poettering und Herr von Wogau mit dieser Bitte zugrunde liegt, denn ich selbst werde eine weitere Frage ansprechen.
Ich halte es im Wesentlichen für richtig, diese Debatte zu führen, denn es ist das erste Mal, daß die Kommission das Instrument mit dem Abschluss der Verordnung mit dem Übereinkommen mit dem Stabilitätspakt und den Stabilitätspakt mit der Forderung nach einer Art politischem Sanktion <unk>
In anderen Worten ist Kritik an Irland außerordentlich hart und Frankreich etwas weniger betroffen, weil sie einige der Ergebnisse ihres Wachstums mit sozialen Fragen <unk> und sogar zu sehr zu viel ginge.
Ich glaube, das ist eine politische Frage, die Diskussionen " <unk>
Vor allem im Zusammenhang mit dieser Aussprache haben wir keine Entschließung zum Abschluß dieser Debatte gefordert, so daß die betreffenden Organe dieses Ziel dann nicht mehr tun können, aber ich bin der Meinung, daß wir in dieser Zeit einen klaren Meinungsaustausch zu diesem Zeitpunkt brauchen.
Ich habe die Information des Herrn Cox als Kommissar Solbes Angaben zur Verfügung gestellt, damit er heute nachmittag um 17.30 Uhr in Straßburg um 17.30 Uhr anwesend ist.
Ich bezweifle nicht, daß die Abgeordneten darüber hinaus dafür sorgen werden, daß sie anwesend sein ".
Ich erteile Ihnen nun das Wort Frau <unk> das Wort hat das Wort zur Geschäftsordnung ", daß wir einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion haben müssen, und dann werden wir abstimmen.
Dies ist ein äußerst <unk> Prozeß, der wirklich <unk> politische Tatsachen erfordert.
Deshalb brauchen wir - Herr Poettering -, daß es notwendig ist, alle Informationen ", aber die Informationen, die wir hatten, in den schriftlichen Berichten einbezogen werden , und ich glaube, daß dieses Hohe Haus gut beraten, diese Arbeit zum zuständigen <unk> " übertragen zu wollen.
Ich möchte die Schwierigkeiten erinnern, die wir uns im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts haben und daß es eine große Frage gibt, ob die Investitionen in der Ausbildung ein zusätzliches Defizit an Investitionen in der Ausbildung darstellen.
In diesem Punkt heißt es nicht nur von den Abgeordneten der PSE ", sondern auch von den Abgeordneten der EVP-Fraktion ".
Deshalb bitte ich wirklich darum, daß wir nicht über eine Debatte teilgenommen haben, die wirklich erforderlich sein wird, wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung verbleibt, aber das sollte im Ausschuß nicht geschehen.
Herr Solbes kann uns im Ausschuß dazu beitragen, daß wir in dieser Angelegenheit eine ausgewogene und angemessene Entscheidung über die ausgewogene und angemessene Entscheidung des Plenums auf der Grundlage des Berichts " haben.
Ich lasse nun zur Abstimmung gebeten werden, diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen.
Das Parlament lehnt den Antrag ab.)
Damit werden die Tagesordnungen für die derzeitige <unk> 6 und <unk> in Brüssel verabschiedet, und deshalb können wir jetzt beginnen, über die Tagesordnung der Geschäftsordnung einzugehen.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte die Kolleginnen und Kollegen aufmerksam machen, die sich mit der Tagesordnung befaßt " mit der Tagesordnung befaßt ".
Die EVP-Fraktion <unk> und einige andere Fraktionen fordern, das Thema <unk> zu behandeln ".
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt.
Allerdings haben wir auch eine Änderung der Tagesordnung beantragt, weil wir darüber informiert sind, daß einige Fraktionen für die Debatte im Grundsatz ", aber vielleicht vielleicht auch in einigen weiteren Zeit die Aussprache im Europäischen Parlament sind.
Wir möchten also einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen aufnehmen, weil wir nicht gegen Diskussionen und Diskussionen ", sondern wir wollen eigentlich eine Aussprache " wollen.
Wir sind allerdings sehr enttäuscht darüber, daß die niederländische Minister ", Frau <unk> " nicht in diesen Diskussionen aufgenommen hat, und es hat keine Wortmeldungen zur Übersetzung gegeben.
Trotzdem heißt es nicht, daß wir uns nicht mit den anderen Fraktionen in einen Dialog mit den anderen Fraktionen bewegen. Das sollte vielleicht auf die Tagesordnung gesetzt werden.
Darauf wollte ich lediglich klar sagen: denn so viele Fragen sind in diesem Bereich angesprochen worden.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich wollte nur auf die Ausführungen von Herrn Liese antworten und von Frau <unk> nicht in eine Diskussion über die <unk> " eingehen.
Das ist völlig <unk>
Die niederländische Regierung und die niederländische Regierung haben dazu aufrufen, offen gesagt, offen gesagt, offen gesagt, eine ehrliche Debatte über die Fakten zu formulieren, nicht aber über <unk> und <unk> sondern nicht über <unk> sondern <unk>
Wir werden Ihnen die Informationen ".
Ich verstehe auch, daß die niederländische Regierung bereit ist, alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten, die gern Informationen haben oder in eine Diskussion diskutieren, um die Themen in den Niederlanden zu diskutieren, aber leider kann man sie nicht in dieser Woche " <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte klarstellen, daß Herr Liese - die uns alle bekannt wissen - etwas sagen würde.
Es wurde bereits eine Anhörung von mehreren Fraktionen organisiert.
Wenn Frau Abgeordnete Abgeordnete nicht zustimmen kann, dann muß man wissen, ob sie eine weitere Zeit nennen kann.
Dann ist es nicht <unk> "
In jedem Fall halte ich es für sehr nützlich und notwendig, daß der niederländische Minister die Möglichkeit hat, hier vor den Mitgliedern des Europäischen Parlaments zu klären, denn in unserer Fraktion - und auch in anderen Fraktionen - ist eine außerordentlich große Besorgnis über die niederländischen <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte sagen, daß ich es als sinnvoll empfunden habe, daß die Fraktion der Europäischen Union nicht über die komplexen und schwierige Frage des <unk> sprechen kann, um diesen Punkt zu <unk>
In den Niederlanden hatten wir in den Niederlanden eine <unk> Diskussion über 20 Jahre , ein sehr guter <unk> und eine ausgewogene Diskussion und eine ausgewogene Diskussion und eine ausgewogene Diskussion - natürlich ist es - nicht zu einem Schluß zu führen - am Donnerstag zu beginnen.
Ich glaube, wenn es zu diesen Punkten kommt, ...
Und es gibt noch andere ".
Es geht immer um Subsidiarität hier in diesem Haus ".
Es wird hier eine Frage des nationalen Strafrechts sein, das vom niederländischen Parlament beschlossen wurde.
Ich denke, wir müssen hier in diesem Haus auch die Frage nach dem Ausdruck bringen, die wir hier im Parlament zu sagen ".
Frau Präsidentin, Herr Wiebenga hat ebenso wie Herr Wiebenga - ich bin sehr verwundert -, daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Notwendigkeit <unk> Gesetze in den Mitgliedstaaten <unk>
Im Vereinigten Königreich sind die Konservativen sehr schnell <unk> um die europäischen Menschenrechtsverletzungen zu verurteilen, als eine Erwähnung Einmischung in die nationalen Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität ".
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten in den kommenden Wochen und Monaten keinen Zweifel erfahren, in dem die britischen Wahlen zur Wahl erhoben werden.
Es ist ausgesprochen merkwürdig, daß sie die Frage der Wende in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben, und ich nehme das für die bevorstehende <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident, das Thema ist alles mit der Subsidiarität, denn es wurde gesagt ".
Es obliegt sich, Gesetze zu treffen.
Es stellt sich jedoch die Frage, ob die <unk> zwischen europäischen und internationalen Verträgen " <unk>
Das ist eine ernste Sorge, die wir haben, und es ist unsere Aufgabe, über diese Frage ebenso wie die Grenzkontrollen zu diskutieren.
Abgesehen von der Subsidiarität, die jeder von uns respektiert wird, geht es um das ".
Ich kann Frau van der Laan sagen, was Frau Abgeordnete <unk> an Herrn <unk> geschrieben hat, da ich eine Kopie " habe.
Sie <unk> daß sie ernsthaft geprüft wird, aber es ist so, daß es nicht die richtige Entscheidung für den Minister für die Volksgesundheit geben würde, um uns darüber zu informieren, daß wir über das Thema Gesundheit sprechen ".
Es erstaunt uns, daß das Parlament nicht der richtige Ort ist, um diese Frage zu diskutieren.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich bin sehr erstaunt, daß ein Abgeordneter die Frage der nationalen Rechtsprechung der Subsidiarität als Angelegenheit der Subsidiarität " bezeichnet.
Selbstverständlich sind wir alle sehr stolz und stellen fest, daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union ", weil die Marktwirtschaft uns alle entscheiden muß.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte sehr kurz auf Baroness Ludford eingehen, in der Rede von der Rede von Frau Ludford zu der Frage, ob es eine Debatte über die Intervention geben sollte, denn ich halte es für absolut richtig, daß das Parlament diskutieren muß.
Ich würde mich persönlich für eine solche Debatte freuen, und auch meine eigene Delegation würde eine freie Abstimmung erwarten, denn es ist <unk>
Zum Protokoll möchte ich klarstellen, daß meine Delegation in dieser Angelegenheit nicht zu diesem Thema Stellung genommen hat.
Doch auch Frau Ludford schlägt mir eine Reihe von politischer <unk> die ich unterstützen möchte.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, es liegt auf der Hand, daß wir alle Probleme des Lebens und der Tod haben, die wir vielleicht auch in unserem eigenen Leben und in unserer Familie konfrontiert werden, daß wir mit der Frage der Würde des Menschen und der Gesellschaft <unk>
Zum wenigstens müssen wir den Mut haben, jedes andere <unk> beide Parteien, die mit ihren unterschiedlichen Ansichten zugrunde liegenden Meinungen zugrunde liegen.
Es gibt nicht nur eine Partei darüber, daß das alleinige Recht auf ethische Prinzipien auf ethischen Grundsätzen und nicht auf eine Partei beschränkt ist, die die Liberalen ", die Liberalen und die Sozialisten " unter der Rubrik Menschenrechtsverletzungen ".
Wenn wir eine ernsthafte Debatte über eine offene Debatte führen - und das ist das, was wir wollen, dann ist das nicht mit der Subsidiarität, denn das ist ein anderes Problem ".
Was den Inhalt " betrifft, so geht es um etwas, was alle sehr tief <unk>
Die von der EVP <unk> Fraktion hat in den letzten Wochen in den letzten Wochen den Ton aufgenommen, in dem sie als <unk> bezeichnet wurden, nämlich die Verletzung der Menschenrechte und die <unk>
Es ist eine falsche <unk>
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren möchte, kann er sagen, er kann aber nicht so tun, daß er von einer Position ", sondern er muß dazu aufrufen, eine öffentliche Debatte zu führen.
Wir sind bereit, dies zu tun, aber nicht an einem <unk> politischen Angriff auf einen <unk> politischen Angriff auf etwas, das in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr wichtig ist und mit denen man sich ganz besonders einig ist, daß die gesamte Gesellschaft die gesamte Gesellschaft sehr sorgfältig <unk>
An diese Debatte möchte ich auch mit den Abgeordneten, die eine andere Stellungnahme zur Minenbekämpfung haben.
Wir sind für eine Debatte , doch eine Debatte über die organisierte Versammlung ist gut organisiert.
Ich glaube auch, daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie in den Niederlanden stattgefunden hat.
Es wird viel Zeit Zeit, und es wurde noch nicht gelöst, bis zuweilen mehrere Monate Diskussionen stattfinden.
Unserer Meinung nach muß man sagen, daß eine solche Debatte im Parlament stattfinden soll, eine schwerwiegende und effiziente Art und effektiv durchführen kann.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen.
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen, die vielen meiner Wähler in Irland zu erläutern, denn in Zusammenarbeit mit einem schwedischen Minister hat die Partnerschaft mit einem schwedischen Minister im Namen der Partnerschaft mit einem schwedischen Minister im Namen der <unk> die die Freizügigkeit in weniger entwickelten Ländern <unk>
Was ein Thema der Subsidiarität betrifft, so haben wir keine <unk> Abtreibung in Irland, und wir befürworten nicht die Verwendung von <unk> <unk> Geld ", sondern auch die Europäische Union ".
Tatsächlich haben wir in dieser Institution, die wir nicht als Mittel für die <unk> eingesetzt haben, als Grundlage für die Planung von <unk> eingesetzt werden darf und niemals dafür eingesetzt werden sollte.
Die Konferenz von Kairo und die <unk> von Peking haben beide <unk>
Ich möchte die Frage stellen, warum ein Kommissar davon ausgehen würde, daß er sich mit den Vereinbarungen in direktem Widerspruch zu den bereits bestehenden Vereinbarungen <unk> und warum sie die Subsidiarität im Namen meines Landes <unk>
Frau Präsidentin, werte Kolleginnen und Kollegen, seit der Plenartagung im Parlament wurden die Gremien von zwölf Ländern aus afrikanischen Ländern in der Region ", konkret in Andalusien gehalten, und das ist ein weiterer Punkt, der schon seit geraumer Zeit und jedes Monat <unk> und die jungen Frauen und sogar junge Frauen und sogar Schwangeren sterben.
Ich könnte Ihnen in der spanischen Presse mitteilen, daß sie sich in der spanischen Presse so ernst nehmen, wie ernst diese Tragödie ist ".
Vor kurzem haben wir in Europa - und das möchte ich abschließend - Frau Präsidentin, die traurige Ereignisse der Vereinigten Staaten erlebt haben, die sich aus den Vereinigten Staaten befinden, und das ist niemand in der Lage, sie dort zu tun, denn sie befinden sich in der spanischen Küste vor, und niemand tut ihm nichts davon.
Ich glaube, daß dieses Parlament diese Frage an die spanische Regierung richten und anerkennen, daß dies ein europäisches Problem ist.
Es ist nicht hinnehmbar, daß dieses schwere Problem <unk>
Deshalb möchte ich den Ausführungen von Herrn Nogueira aufgreifen, der unterstrichen hat, daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun, um dieses schreckliche menschlichen Problem zu lösen.
Frau Präsidentin, Frau Präsidentin, ich habe eine Botschaft an Sie, Frau Lucas ".
Sie wurde heute um 11.45 Uhr verhaftet, während sie in Schottland <unk> gegen eine <unk>
Sie sagte, sie wurde an der Stelle gestellt, weil vor kurzem solche Waffen über die <unk> vielfach gegen internationales Recht verwendet wurden.
Es darf nicht passieren, daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments auf eine parlamentarische Sitzung verhandelt wird, und wir fordern, daß Sie in dieser Frage tätig werden.
Es ist sogar so, daß die Immunität eines Mitgliedstaates von der Gruppe nur nach dem Parlament verlangt wird , und wenn das jetzt das Parlament zum ersten Mal zum ersten Mal <unk> muß man darüber diskutieren, ob Kernwaffen gegen das Völkerrecht verstoßen werden.
Frau Hautala - ich kann Ihnen versichern, daß wir von Frau Lucas die Lage sehr aufmerksam verfolgen werden.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich beziehe mich auf die Ausführungen von Frau Hautala <unk> Erklärung von Frau Lucas an der Stelle von Frau Lucas an der Stelle der heute hier anwesenden <unk>
Ich finde es merkwürdig, daß sie an ihrer Stelle teilgenommen hat, denn sie vertritt das <unk> in England und wurde fünf oder sechs <unk> <unk>
Die britische Regierung, die sie weitergeben können, und warum könnten die parlamentarischen Behörden ihre Karte im Vereinigten Königreich übermitteln, und einige Informationen von unseren <unk> und <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident heißt es, und ich möchte darauf hinweisen, daß die britische Regierung in ihrer <unk> sogar offiziell offiziell zur <unk> übergeben wird.
Außerdem wurde ein paar Mitglieder des Hauses <unk> einige Mitglieder der schottischen Führung, und einige andere anderen, die das Recht haben, das Gesetz ", das im Allgemeinen im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich gesagt wurde, und das ist im allgemeinen der Grund, was Sie im Vereinigten Königreich haben.
Wir waren die gleichen Rechte der <unk> die Abgeordnete <unk> Parlamentarier und alle anderen ".
Mögen sie für einen angemessenen Zeitraum von Zeit anwesend sein, um sie in Zukunft <unk>
Frau Präsidentin, Frau Präsidentin, ich protestiere gegen die etwas <unk> Äußerungen von Herrn Balfe ".
Es gibt keine Macht unter <unk> Recht, die Menschen sitzen nur so lange wie Sie.
Die <unk> die heute getroffen wurden, wurden gemäß dem Gesetz ", und ich zweifle nicht daran, daß die betroffenen Personen wieder freigelassen werden können.
Es ist sehr wichtig, daß meine Kollegin <unk> Frau Lucas in diesem Hause Gelegenheit haben sollte, die Frage zu stellen, ob ihre Immunität auf diesem Fall in der Lage ist, die Frage der Immunität in den schottischen Gerichten zu erhöhen, weil es schwerwiegende Zweifel gibt, über die Aufteilung der Kernwaffen zu <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich weiß, daß dies nicht für die Regeln vorgesehen ist, aber ich bin meiner Meinung nach eine moralische Verpflichtung, insbesondere nach Herrn Balfe als Redebeitrag von Herrn Balfe ", meine Zustimmung zu dem Vorgehen von Frau Lucas ".
Frau Lucas hat etwas dagegen getan, aber ich denke, es gibt ein Recht auf <unk> vor allem weil sie nicht nur <unk> sondern gegen die Kernwaffen aufkommen konnte, die uns alle als ein Symptom und eine Gefahr für uns alle ansehen.
Ich danke Frau Lucas und den anderen Frauen, die kritisiert wurden, und meine Solidarität mit ihnen ".
Frau Präsidentin, Herr Präsident, zunächst möchte ich Ihnen sagen, daß Sie uns heute vormittag von Amsterdam nach Straßburg nach Straßburg und an der Zeit <unk>
Ich glaube, daß Ihr Beitrag an die französische Regierung <unk>
Vielen Dank ".
Aber ich ergreife eine andere Frage ".
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November an, um die Öffentlichkeit in den Niederlanden zu <unk>
So sind drei Monate vergangen.
Ich habe noch keine Antwort auf diese Fragen ".
Nun ist es ein sehr heikles Thema, so wie ich weiß, daß Herr Monti eine Antwort für Herrn Monti ist, aber die <unk> findet im Sommer stattgefunden. "
Ich möchte auf diese Fragen entweder in dieser Woche oder in der nächsten Woche eine Antwort geben.
Ich habe bereits über die zuständigen Dienste informiert, aber es ist nichts geschehen ".
Vielleicht könnten Sie mir etwas dagegen tun.
Frau Plooij-van Gorsel möchte ich Ihnen herzlich sagen, ich möchte Ihnen herzlich helfen, aber ich weiß, daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat, die sicherlich positive Ergebnisse erlangen soll.
- (EN) Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte auch sagen, daß die portugiesische Abgeordneten heute zum Gipfel von Lissabon auf dem Gipfel von Lissabon, Frankfurt bis hin zu 45 Minuten auf dem Tisch des Europäischen Parlaments in Straßburg <unk> die bereits seit zwei Stunden zurückkehren mußten, um nach Straßburg zu fahren ", die bereits auf zwei Stunden <unk> und anschließend auf zwei Minuten warten konnten.
Es ist völlig inakzeptabel, daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder <unk> ", die nach europäischen Vorschriften <unk>
Darüber hinaus möchte ich sagen, daß ich als Leiter der Delegation - ich möchte sagen, daß ich die von Herrn Moscovici nach Straßburg vorgetragenen Informationen - direkt auf die <unk> von Lissabon nach Straßburg vorgehen ", d. h. das ist nicht der Fall ".
Ich möchte die Frage stellen, wer die französische Regierung oder die französische nationalen <unk> " <unk>
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen.
Frau Präsidentin, Herr Präsident Prodi, wir sind mit Air France für die Tatsache, daß die Flugzeuge zwischen Amsterdam und Straßburg - ich möchte darauf hinweisen, daß dies wahrscheinlich der Fall war, weil der Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg aufgehoben wurde.
In diesem Fall war es also ein Fall eines Menschen, der den Verlust eines anderen Mannes <unk>
Ich möchte Sie auch bitten, die Möglichkeit zu prüfen, daß Air France nicht genügend Flugzeuge haben ", da er aufgrund der technischen Gründe aufgrund der technischen Gründe lag.
Ich kann Ihnen mitteilen, daß es in den nächsten Wochen noch konkrete Verbesserungen geben wird.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte kurz auf ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments " hinweisen, das heißt als erstes Mitglied des Europäischen Parlaments " ", das heißt, ich schließe mich allen Vorrednern an, und ich möchte mich allen dafür einsetzen, daß er seine Arbeit aufnehmen kann.
Ich bitte Sie, Herr <unk> "
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
30 Menschen sind hier <unk>
Wenn ein jemand auf dieser Seite aber auch zu Wort gebracht hat, wird man selten feststellen, daß die Beschlußfähigkeit gefälscht wird.
Frau Flemming sprach zu Beginn ".
Ich möchte Sie lediglich bitten, die <unk> Seite des Hauses zu prüfen, und ich möchte Sie auch fragen, ob die Anträge zur Sprache gebracht werden ".
Frau Schleicher nehmen wir von allen Seiten des Parlaments zur Kenntnis.
Es kann nicht sein, daß jetzt zur Geschäftsordnung beantragt worden ist, daß jetzt die Tagesordnung angenommen wurde.
Ich bin der Meinung, daß diese Regelung sehr gut war.
Es ist etwas von vielen Kolleginnen und Kollegen gefordert worden, und wenn ich sie vorgeschlagen habe, bin ich der Meinung, daß sie mit der Zustimmung der Mehrheit des Hauses " erfüllt wurde.
Deshalb haben wir jetzt nach der Tagesordnung abgestimmt, und das ist das, was wir gegenwärtig tun ".
Darüber hinaus ist es nicht entgangen, daß einige Wortmeldungen zur Geschäftsordnung <unk>
Ich darf jedoch - wie ich es nicht tun darf, - ich kann es nicht tun - die Mitglieder der Abgeordneten zu sprechen ".
Frau Präsidentin, Frau Präsidentin, ich möchte Ihnen und dem Hohen Haus mitteilen, daß eine Fraktion die Angehörigen von Menschen, die in der vergangenen Woche in Brüssel <unk> in Brüssel <unk>
Sie haben die politischen Fraktionen und die Frage der <unk> aufgrund der <unk> zu einem <unk> <unk> "
20 Jahre nach 1974 - das ist noch einmal eine große Zahl von Fällen - in etwa 1000 Fällen - von Bürgern, deren Schicksal noch nicht wiederholen ".
Ihre Angehörigen haben alle Recht zu erfahren, welche Angehörigen sie <unk>
Ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments - auch unter der Leitung der Organisation der Vereinten Nationen - <unk> und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments <unk>
Sie, Frau Präsidentin, sagen Sie, als Präsidentin unseres Parlaments die Botschaft an die Bereitschaft unseres Parlaments zu <unk> <unk> ", der in der Runde der Welt <unk> <unk> " <unk>
Ich weiß, daß der Wettlauf durch eine <unk> von Ihnen als Franzose bezeichnet wurde.
Er war <unk> und <unk>
Wenn Sie in unserem Namen - wie ich und viele andere Kolleginnen und Kollegen - könnten sie nur beglückwünschen , und viele andere wären sehr dankbar.
Antrag auf Aufhebung von Herrn Ribeiro e Castro zur Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht <unk> <unk> <unk> von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro über die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro " über den Antrag von Herrn Ribeiro e Castro ".
, <unk> Berichterstatter.
<unk> <unk> Frau Präsidentin, sagte Herrn Ribeiro e Castro wegen der <unk> eines Verbrechens der <unk> , ein Verbrechen, das unter dem portugiesischen <unk> von 1982 und nach Quotenregelung keine <unk> <unk>
In diesem Fall handelt es sich um einen Bericht über die kommerziellen Praktiken einer Privatwirtschaft ", der am 16. Februar 1995 vom 16. Februar 1995 stammt, <unk> <unk> ", von denen Herr Ribeiro e Castro <unk> ".
Im Programm wurde festgestellt, daß die <unk> keine ernsthafte Arbeit bieten und sich mit einer hohen Belastung für die Unternehmen <unk> ", was heißt übrigens auch sehr <unk> "
Die Kommission hat sich gegen Herrn Ribeiro e Castro " und gegen andere Arbeitnehmer der <unk> wenden, um den Schaden ihres Ruf geltend zu machen.
Die Immunität der parlamentarischen Immunität ist kein Privileg, einzelne Mitglieder des Europäischen Parlaments , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Mitglieder ".
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Auffassung, daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität durch den Abgeordneten keine gesetzlichen Auswirkungen hat.
Die <unk> fand im Februar 1995 statt, und das Mandat wurde vom Mai 2000 und dem Mandat von Herrn Ribeiro e Castro im Mai 1999 nicht aufgenommen, wenn er Herrn <unk> <unk> <unk>
Es liegt viel Zeit zwischen der angeblichen Untersuchung des <unk> und der Forderung nach einschließt, daß es sich um eine Straftat handelt, die die Meinungsfreiheit in Bezug auf die Meinungsfreiheit stets erkannt hat, und die Tatsache, daß Herr Ribeiro Castro für eine Aufhebung seiner Immunität, die sich nicht auf diese Entscheidung beschränkt.
Folglich heißt es, daß der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gemäß Artikel 6 Absatz 6 der Geschäftsordnung 6 und 6 6 6 und 6 der Geschäftsordnung <unk> ", daß das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich bin überrascht, daß die Abgeordneten sich vorstellen können oder davon sprechen, daß ein Mitglied des Parlaments über das Boden der Europäischen Union festgenommen worden ist, denn es ist ein sehr ernster Vorfall, der ja auch mit der Debatte im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt behandelt wurde, mit der wir über einige Dinge diskutieren.
Um den Punkt zu sagen: Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schlägt vor, die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro zu streichen.
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern als Abgeordnete bezeichnen -, basiert auf dem Inhalt der Verträge und auf bestimmte <unk> Grundsätze ".
Auf der Grundlage dieser Prinzipien heißt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Hohe Haus, den <unk> zu übernehmen.
Als Herr Präsident heißt jedoch, Herr Ratspräsident, zwei Punkte ", die - wie ich wiederholen - das Parlament und alle Kolleginnen und Kollegen - das sage ich - die Pflicht des Parlaments und alle Abgeordneten zu berücksichtigen.
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Beginn der Europäischen Gemeinschaft ", wenn die Mitglieder dieses Parlaments als Mitglieder der nationalen Parlamente " und in diesem Zusammenhang die Bezugnahme auf die nationale <unk> eindeutig definiert ".
Wir müssen uns jedoch bewußt sein, daß das Europäische Parlament heute zur Zeit eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt - und ich halte es für äußerst wichtig, das Europäische Parlament als äußerst wichtig halte ich es für äußerst wichtig, das Europäische Parlament zu machen.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich werde mich nicht für politische Asyl in einem Land, das meiner Meinung nach in der Zukunft nicht meine eigenen <unk> hat, sondern vor allem - ich bin der Meinung, daß die Erklärung im Plenarsaal - die im Saal verhaftet wurde, als eindeutige Notifizierung von einer zuständigen Behörde angesehen werden sollte.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
<unk> die <unk> die <unk> die <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht <unk> <unk> 2001 von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik " im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik " über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates (KOM(1999) <unk> <unk> <unk> <unk>
Herr Präsident <unk> Der Untergang des Öltankers Erika hat vor ungefähr einem Jahr vor ungefähr einem Jahr der französischen Küste gesprochen.
Weniger in der Öffentlichkeit und der politischen Qualität ist eine weitere Form des Seeverkehrs ", nämlich der Transport von <unk> insbesondere <unk> und Kohle ".
Die Folgen des <unk> in dieser Kategorie sind eigentlich weniger in bezug auf die Verschmutzung des <unk> sondern die Anzahl der Mitarbeiter, die infolge der Zahl der Mitarbeiter, die infolge der Zahl der Arbeitnehmer ums Leben gekommen sind.
Lassen Sie uns etwas genauer prüfen, um Unfälle zu prüfen, die in den letzten zehn Jahren <unk> wo die <unk> die <unk> " <unk>
Von den <unk> <unk> ", über 15 Jahre lang waren mehr als fünfzehn Jahre alt ".
Zwei Hauptgründe für diese Unfälle sind genannt ".
Erstens, das Fehlen des <unk> und zweitens ", wie die physische Gefahr des Schiff ".
In den meisten Fällen heißt es ein Verschulden in den <unk> <unk> durch Schäden durch Schäden aus der <unk> oder Entladen ".
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt.
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation heißt <unk> <unk> <unk> " und <unk> " ".
Dabei handelt es sich sowohl um das Schiff als auch um die <unk> die vor Gericht gerufen werden soll, während und nach dem <unk> und Entladen ".
Die IMO ruft alle teilnehmenden Länder den <unk> in ihrem Land ".
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie heißt die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten , auf diese Forderung einzugehen.
Sie beabsichtigt die Einbeziehung des <unk> " mit einigen Änderungsanträgen " in die gemeinschaftliche Rechtsvorschriften.
Die erste Punkte ist zunächst die Ernennung eines <unk> " ", zweitens die Erarbeitung einer <unk> und Entladen " ", das Recht auf Intervention der zuständigen Behörden im Falle eines <unk> zwischen Schiff und Küste ".
Dies entspricht dem so genannten <unk> ", <unk> <unk> " für Schiffe ", d. h. die Kommission schlägt eine Qualität der <unk> vor, die eine <unk> " vorschlagen kann.
Der Ausschuß für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung.
Es wird nicht alles verhindern, daß sich die tödlichen Unfälle oft außerhalb der Europäischen Union <unk>
Dennoch heißt es <unk> daß der Sektor den Sektor <unk> und <unk> und <unk> verhindert werden soll.
Gerade weil das Problem ", wie der Sektor ", ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung ".
Deshalb unterstützen wir die Einbindung des <unk> in gemeinschaftliche Rechtsvorschriften ".
Es ist wichtig, daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich proportional zur Vermeidung von Wettbewerbsverzerrungen zwischen Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union ist.
Trotz unseres <unk> der Kommission ist eine Reihe von Verschärfungen zu diesem Vorschlag <unk>
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben, die Sicherheit des Personals im Hinblick auf die Zahl der Ausbildung zu gewährleisten ".
In diesem Punkt wird in einigen Orten der Ordnung " verfaßt.
Ein zweiter Punkt betrifft die <unk>
Logischerweise ist es logisch, wenn er sich umfassend darüber informiert hat, daß er sich im Falle von Soforthilfe befindet.
Im übrigen ist es auch wichtig, daß die Klassifizierungsgesellschaften von den <unk> berichtet, daß sich die <unk> oft in der Lage sind, ihre Meinung über die Bedingung eines Schiff " zu formulieren.
Sie können nur dann tun, wenn sie ausreichend Informationen zur Verfügung haben.
Drittens " die Rolle der zuständigen Behörde über die oder <unk> Unregelmäßigkeiten während der <unk> oder <unk>
Um die Sicherheit des Schiff und des Personals " zu reformieren ist es verpflichtet, das <unk> und <unk> zu gewährleisten.
Viertens ist es allgemein bekannt, daß die Kapazitäten der <unk> " oder <unk> in den Mitgliedstaaten nicht ausreichen.
In dieser Richtlinie heißt es die <unk> die zusätzliche Aufgaben ".
Aus diesem Grund muß die Kommission darauf achten, daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden.
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 ", 13 und 16 ". Wir haben bereits festgestellt, daß wir so eng wie möglich in den Text des <unk> einbezogen werden müssen, um Wettbewerbsverzerrungen und Gerechtigkeit ".
Mit Änderungsantrag 14 wird das nicht genannt, und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen.
Die notwendige Unruhe Ursache für Änderungsantrag 13 ".
Die <unk> sind ein Instrument zur <unk>
Information über die <unk> und das ist nicht <unk>
Darüber hinaus heißt es in die IMO bereits mit <unk> Abkommen über die obligatorischen Nutzung einer <unk> die ins weitesten <unk>
Die Wirkung des <unk> ist in der Erika <unk>
Abgesehen davon, ob es eine <unk> gibt, die eine <unk> umfaßt, dann ist es die Aufgabe des Staates, sie zu kontrollieren.
Das ist nicht das <unk>
In Kürze sollte man verstehen, daß ich Änderungsantrag 13 nicht zustimmen kann.
Ich hoffe, daß meine Kolleginnen und Kollegen die Logik dieses Parlaments sehen.
Ich kann den Änderungsantrag 16 von Kollegen Simpson und Herrn <unk> nicht unterstützen.
Durch Schiffe außerhalb der Europäischen Union sind Forderungen gestellt worden, die nicht international international vereinbart wurden.
Das ist nicht möglich.
Hier geht es um eine <unk>
Ich hoffe, daß diese morgen die Vorlage der Vorlage eines <unk> übernehmen werden.
Herr Präsident, wenn wir diesen Bericht akzeptieren, heißt es in einer etwas geänderten Form - ich bin der Meinung, daß wir die Garantien für die Sicherheit der <unk> <unk> und ihren Müttern - erheblich verbessert.
Herr Präsident, Herr Präsident möchte ich zunächst den Berichterstatter, Herrn van Dam zu einem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen, und ich danke der Kommission für einen wirklich ausgezeichneten Bericht und danke der Kommission für einen wirklich schwerwiegenden Versuch ".
In den letzten Jahren hat die Kommission eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit in verschiedenen Bereichen vorgelegt, was infolge einer Reihe von Unfällen sowohl die Menschen als auch die Umwelt betrifft.
Die Angeklagten können - wie ich bereits in verschiedenen Dienststellen - <unk> reagiert, daß die EU häufig nach dem Falls zu energischen Maßnahmen " reagiert hat, aber es ist gut ".
Nach der Erika ist es mir gelungen, die Erika zu besuchen ".
In den nächsten Monaten der Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments wird das Parlament eine Reihe von Berichten treffen, die in diesem Bereich Stellung nehmen.
In diesem Bericht heißt es im Zusammenhang mit der <unk> und dem <unk> <unk> ".
Es gibt keinen Zweifel daran, daß vor allem im letzten Jahrzehnt die großen Bezüge besonders stark betroffen sind, zumindest im letzten Jahrzehnt ".
Es gibt zahlreiche Berichte und gute statistische Daten, die - wie auch der Berichterstatter erwähnt hat - eine Menge <unk>
Eine gute Hälfte der von der Vergangenheit <unk> Schiffe hat das bislang getan, um die <unk> zu regeln, eine Ursache solcher Art ist eine Ursache solcher Art von <unk> und <unk>
In den letzten zehn Jahren wurde das von der UNO der Vereinten Nationen gegenüber der Fusion der UNO definiert. "
Ein Sonderbericht in den Mitgliedstaaten heißt die <unk> Klassifizierungsgesellschaften und <unk> zu <unk> und <unk>
So wurde beispielsweise eine Reihe von <unk> vorgeschlagen.
Es ist wichtig, dieses Problem zu betrachten.
Es besteht ein höheres Wachstum der Zahl der Verkehrstoten ".
Der Straßenverkehr ist mehr und mehr des Angebots oder aus Drittländern ".
Das bedeutet, daß die <unk> eines der wichtigsten Probleme aller für uns " sein wird.
Es geht hier nicht nur um die <unk> sondern auch um andere Formen des <unk> und anderer <unk> ".
Die Belastungen sind nicht immer ausreichend für den Schiffs- und für Straße und <unk>
Daher sollte die Kommission mit Vorschlägen zur Lösung dieser Probleme <unk>
Da es sich nicht nur um ein Problem der EU oder vor allem um ein Problem der EU handelt, ist es auch wichtig, daß die Kommission solche Fragen innerhalb der IMO oder anderer internationalen Rahmenbedingungen " <unk>
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn der Herr Kommissar etwas über die Initiativen eingeht, die die Kommission auf diese wichtige Angelegenheit <unk>
Herr Ratspräsident, im Namen meiner Fraktion möchte ich die fast vollständige Zustimmung der Kommission zu einem legislativen Instrument " und dem Inhalt des Vorschlags bekunden.
Diese Frage wurde bereits durch internationale Organisationen analysiert und bereits im Rahmen der Schaffung eines konkreten Vorgehens festgelegt, um die sehr häufigen Unfälle und die <unk> zu vermeiden, wie sowohl der Berichterstatter als auch die Rechte des Abgeordneten gesagt haben ".
Allerdings sind diese Bestimmungen nicht obligatorisch - wie die Kommission erinnert hat - und das ist der Punkt ".
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren und sie für alle Mitgliedstaaten verbindlich machen.
Bei der Ausarbeitung europäischer Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften - die Kommission hat zu Recht sämtliche beteiligten Seiten - insbesondere die Behörden des Internationalen Staates, und konzentriert sich auf die Verhütung von Unfällen während der heiklen <unk> der <unk> und der Frage der <unk>
Die im Ausschuss angenommenen Änderungsanträge beziehen sich auf die richtige Strategie ", erstens einige Punkte ", erstens die Verpflichtung, die <unk> und Entladen zu regeln, wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist ".
Darüber hinaus heißt es, unter dem Deckmantel des Schadens zu Schäden zu kommen, der die Sicherheit und die <unk> des Schiff gefährdet, denn nun ist es klar, daß die Entscheidung darüber, ob die Behörden der Behörden nicht mehr oder gar nicht notwendig sind.
Was jedoch den EFRE und insbesondere - insbesondere - im Namen meiner Fraktion - und ich schlage vor, im Namen meiner Fraktion - der von Herrn Simpson und Herrn <unk> vorgelegten Schwierigkeiten im Namen meiner Fraktion - ich schlage vor, die Worte von Herrn Simpson und Herrn <unk> zu ersetzen, - das Wort <unk> und die <unk> " zu ersetzen.
Nun ist es wichtig, daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft treten und die Mitgliedstaaten alle bemüht machen, damit sie wirksam umgesetzt werden kann.
Auch wenn es in diesem Bereich eine europäische oder internationale Gesetzgebung gibt, hält sie die Mitgliedstaaten nicht ordnungsgemäß ein? "
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission an die Mitgliedstaaten, diese Bestimmungen ab dem 1. Januar 2003 ab 2003 anzuwenden.
Herr Präsident, ich danke Herrn van Dam für seinen Bericht ".
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission ".
Es gibt tatsächlich internationale Vorschriften ", eine Art freiwilliger Vereinbarung ", aber sie scheinen sie entweder nicht eingehalten bzw. befolgt zu werden.
Wenn wir uns mit der Sicherheit im Seeverkehr beschäftigen, können wir feststellen, daß eine bestimmte Zahl von Unfällen mit <unk> Fluggesellschaften entsteht.
Wir müssen also etwas dagegen unternehmen.
Deshalb unterstützen wir die von unserem Kollegen van Dam <unk> <unk>
Meine Fraktion hat zwei Bemerkungen. "
Wir werden den Vorschlag zu den <unk> <unk> nicht unterstützen.
Was ist hier an der <unk> und <unk> der Schiffe <unk>
Er schließt keine Schiffe, die <unk>
Das Problem der <unk> <unk> ist also <unk> und gehört in der "Erika " ", wo sie mit dem Gipfel von Erika behandelt werden soll.
Zweitens habe ich einen Änderungsantrag zum Artikel 8 " eingebracht.
Wir haben zu Recht das Recht, das Recht auf die <unk> oder das Verfahren zu <unk>
Ich halte das für gut.
Auch der Mitgliedstaat selbst hat das Recht, das ist auch gut ".
Wenn eine Behörde erlaubt ist, kann es sein, daß eine Lebensmittelbehörde auch ein kommerzielle Interesse an der <unk> und <unk> der Schiffe hat, und wir sind der Meinung, daß das nicht gut ist ".
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht, daß ein Mitgliedstaat auch die Kontrolle der Behörden gegenüber den Behörden übertragen werden kann.
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge generell unterstützen.
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema.
Wir müssen in dieser Hinsicht investieren.
Ich habe <unk> Herr van Dam <unk> daß man sagen, daß die Menschen zu sagen haben, daß die Menschen zu verstehen sind, sowohl für die Menschen als auch für andere Arten von Kontrolle ", die ihre Arbeit <unk> ", denn das ist ein wichtiges Element der Förderung der Sicherheit auf See ".
Herr Präsident <unk> Herr van Dam hat es meines Erachtens einen ausgezeichneten Bericht ".
Ich glaube, die Kommission hat ihre Arbeit gut geleistet.
Vor allem angesichts des <unk> der Erika ", vor allem aber vor allem vor dem Hintergrund des <unk> daß es 8 Schiffe gibt, die nicht die Standards und die Gefahr einer Gefahr für unseren Meere erfüllen, so daß sich die <unk> nicht nur auf unseren Meeren <unk>
Bevor es um hundert und 40 Milliarden Pfund geht, sind sechs Schiffe in zehn Jahren <unk>
Das bedeutet <unk>
Das bedeutet, daß die Umwelt in großen Gebieten des Meer <unk> werden kann.
Von den 146 <unk> - und es wurde von einigen anderen - ein Drittel auf Probleme mit dem <unk> und einem Drittel der <unk> ".
Wir müssen jetzt nicht das gesamte Problem der Navigation <unk>
Bereits vor , sondern die Probleme mit den <unk> bereiten mich besonders ".
In dem Wissen, daß eine <unk> zusammen mit dem führenden <unk> " eine <unk> angeboten werden muß, die auch überwacht werden muß und die wir auch kontrollieren müssen, nicht die so genannten Begriffe <unk> Daten in diesem Änderungsantrag <unk>
Wir möchten die Kommission jedoch wirklich etwas zu überlegen, denn wer hat jemals die <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und Stahl in einigen Häfen in Europa - <unk> <unk>
Es ist nicht nur <unk> in der <unk> <unk> sondern auch <unk> und mechanischen <unk> kann Schäden verursachen.
Meiner Meinung nach bietet dieser Bericht eine Lösung für diese Art von <unk> die zu tun hat, die das gesamte Problem der Ausbildung nicht lösen kann.
Anstelle dessen, was hier nicht genannt wird, ist der Teil der <unk> die die Überfrachtung die Überfrachtung die Überfrachtung die Überfrachtung der <unk>
Die Information über die <unk> und <unk> ", ob Steuergelder oder <unk> in einem Schiff " in einem Schiff " verschwinden?
Angesichts der Tatsache, daß es sich vor allem um die Schiffe von 15 Jahren und vor allem um die Diskussion um Öltanker handelt, die wir zu <unk> haben und von denen wir festgestellt haben, ist das nicht immer ein Indiz dafür, daß die meisten Probleme nicht immer ein Indiz darstellen.
Abschließend möchte ich sagen, daß wir mit der Art und Weise, wie die anderen Probleme in dem Bericht geklärt wurden, in bezug auf die <unk> und insbesondere das Gemeinschaftsrecht in bezug auf die <unk> und insbesondere das Gemeinschaftsrecht zu verstehen sind, in dem einige <unk> formuliert wurden.
Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident, ich möchte zunächst dem Berichterstatter Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik sagen, daß er die Arbeit der Richtlinie über diese Richtlinie übertragen hat.
Wie der Berichterstatter bereits sagte, soll die Richtlinie die Aufnahme von Rechtsvorschriften in das Gemeinschaftsrecht aufnehmen, d. h. das so genannte <unk> <unk> <unk> erklärte <unk> " - das ist der Verhaltenskodex für die sichere <unk> ", die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewendet werden ", aber das wird nicht vorgeschrieben werden.
Ausgehend davon möchte ich darauf hinweisen, daß wir die Mehrheit der Änderungsanträge akzeptieren können, sowohl von der Berichterstatterin als auch von den verschiedenen Fraktionen im allgemeinen ".
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 ", 5 ", 10 und 15 in ihrer Guyana, , und wir akzeptieren.
Allerdings können wir die Änderungsanträge 4 ", 13 und 16 aus Gründen nicht akzeptieren, die ich erläutern werde, ".
Erstens, weil die Behörde nach Änderungsantrag 4 die Möglichkeit haben, Erfahrungen bei der <unk> und <unk> <unk> zu haben.
Wir können dies nicht akzeptieren, wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen, ".
Es ist nicht angebracht, sich in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzumischen. Das muß genügend Spielraum haben, um die Behörde zu schaffen, die für die geeignete Umsetzung der Richtlinie verantwortlich sind, um die korrekte Anwendung der Richtlinie und die <unk> zwischen dem <unk> und dem <unk> zu gewährleisten.
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab, weil er den Vertreter der Föderation zu schätzen, die <unk> der <unk> <unk> oder <unk> Daten zu überprüfen, wobei die <unk> <unk> oder <unk> eingehalten werden.
Vor allem mit diesem neuesten Vorschlag werden wir die Einbeziehung von schwarzen <unk> in allen Schiffen zu gewährleisten.
Das wird in verschiedenen Stufen - aber letztendlich gelten - für alle Schiffe gelten.
Zur Klärung möchte ich sagen, daß die <unk> sogenannte <unk> in neue Waren aus dem 1. Juli 2002 in neue Waren aufgenommen werden und daß die Schiffe ab dem 1. Januar 2000 in den Fall von 20 000 t oder 20 000 Tonnen <unk> d. h. ab 1. Januar 2000 aufgenommen werden.
Änderungsantrag 14 ", der auf einen der technischen Drei " Bezug bezieht.
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren, der zur Festlegung der Qualifikation für <unk> die nicht in der Konvention des Abkommens aufgenommen werden sollen, die im Rahmen des <unk> Internationalen Übereinkommens über die Bildung, die <unk> und die <unk> für <unk> " enthalten sind, nicht zustimmen.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, ich möchte noch einmal dem Berichterstatter <unk> Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit nochmals danken.
Es handelt sich um einen weiteren Teil der im vergangenen Jahr in der Kommission enthaltenen Initiativen, um die Anforderungen und Anforderungen für die Sicherheit der Meeresumwelt zu ändern, die es uns ermöglichen, die Risiken nicht zu verhindern, denn es wäre immer nur möglich, wenn sich die Risiken nur schwer <unk> ", weil es immer nur Verfolgungen zu geben vermag.
Wie schon erwähnt, wurden in den letzten zehn Jahren mehr als die Menschen in den letzten zehn Jahren verloren, als die meisten <unk> im Gemeinschaftsrecht " <unk>
Wir sind der Meinung, daß wir nicht <unk> können und akzeptieren, wenn Maßnahmen zur Gewährleistung der Sicherheit der Arbeitnehmerinnen in der Ausbildung und zum Leben des Lebens getroffen werden können.
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung ", in dem wir beispielsweise zum Beispiel ", wie z. B. zum Beispiel ", wie beispielsweise , mit einem <unk> illegal <unk> Öltanker ", das heißt, die Sicherheit der <unk> und die Schiffe, die unser Mittelmeer besuchen. "
Darüber hinaus haben wir, meine Damen und Herren Abgeordneten, wieder einmal gegen den unlauteren Wettbewerb von Schiffen, die zuweilen <unk> <unk> oder <unk> sind, die nicht nur <unk> sondern <unk> sind, sondern auch die Art und Weise der <unk> Rechnung tragen.
Ich bin der Auffassung, daß mit all diesen Maßnahmen die <unk> festlegt und im Rahmen der <unk> " in der Europäischen Union - und das ist das Jahr 2000 - in gewisser Weise ", wie es im Jahr der <unk>
Auf dem anderen Tag haben wir in den <unk> im <unk> die Kommission grünes Licht für die <unk> des Nordens " geben.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, im Jahr 2001 werden wir im Bereich der Seewirtschaft weiter arbeiten, um ihm allen Impuls zu verleihen , die Dynamik zu öffnen, die Dynamik für Verkehr und die Umwelt in einem intermodalen <unk> zu zeigen, das sinnvoller und <unk> ist.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Die übermäßige Sicherheit und die Verhinderung von Schiffen von Schiffen
Herr Präsident, die Sicherheit und die Verhütung von Schadstoffen aus Schiffen werden leider sehr aktuelles Fragen ".
Es gibt eine Reihe von <unk> die wir kürzlich in der Vergangenheit haben müssen: viele Menschenleben sind verloren, und die Auswirkungen wurden negativ gesehen.
Die Europäische Union hat gegenwärtig zahlreiche Richtlinien und Regelungen zur Verfügung gestellt.
Gleichzeitig muß die Europäische Union zu kontrollieren und zu Recht auf die Rechtsvorschriften eingehen, die von internationalen Organisationen und zu Recht auf den Punkt gebracht werden ", damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht <unk>
Folglich braucht die Europäische Union transparente und zentralisierte Befugnisse für die Sicherheit der Meeresumwelt ".
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung ergriffen, der zwei Vorschläge enthält.
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung besteht darin, alle bestehenden Ausschüsse im Zusammenhang mit der Sicherheit auf See und die Verhinderung von Schiffen mit einem einzigen Ausschuß für den sicheren Verkehr zu ersetzen.
Alle anderen Berichte, die sich mit diesem Thema beschäftigen werden, wird <unk> "
Ziel dieses Ausschusses ist es, die Änderungsanträge zu den von den Mitgliedstaaten geltenden internationalen Abkommen zu erleichtern.
Wichtig ist auch, daß der neue Ausschuss für den sicheren <unk> gemäß den Bestimmungen des Rates 1999 in der Entscheidung des Rates 1999 verfahren wird.
Wie Sie alle wissen, ist dieses Verfahren vorgesehen, und die Befugnisse des Europäischen Parlaments und die Mitgliedstaaten ".
Gleichzeitig hat die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden, das dafür sorgt, ob es sich um eine internationale Änderung der Verordnungen handelt.
In anderen Worten, sie sind nur vom Ausschuß für <unk> <unk> wenn die Kommission der Ansicht ist, daß die Einbeziehung eines Änderungsantrags zu einem internationalen Übereinkommen in der Europäischen Union niedrigere Sicherheitsstandards in der Europäischen Union beeinträchtigen würde.
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 Absatz 4 des Vorschlags für eine Verordnung ".
Abschließend möchte ich sagen, daß der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung der bestehenden Richtlinien zur Änderung der bestehenden Richtlinien steht, damit dies natürlich auch getan werden muß.
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag auf <unk> Organisation und eine verbesserte Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts auf die Sicherheit und die Vermeidung der Verschmutzung ".
Die kleine Änderungsanträge zielen darauf ab, den Text zu klären und damit das Parlament zu gewährleisten, daß die Rechte des Parlaments in das Verfahren " einbezogen werden.
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik sagen: Verkehr und Fremdenverkehr zu ihren sehr konstruktiven Anmerkungen und Annahme für meinen Bericht ".
Herr Präsident Prodi, meine Damen und Herren! Die Wortmeldungen heute abend zeigen, daß wir die Bekämpfung dieser <unk> gegen die <unk> Schiffe überwinden müssen, und ich glaube, daß wir mit unseren Bemühungen fortfahren.
Ich sage es vor einiger Zeit in diesem Haus, in diesem Haus die Forderung nach der französischen Ratspräsidentschaft zum Ausdruck zu bringen.
Ich habe große Bedeutung der Präsidentschaft ", weil sie wirklich sehr besorgt sei.
Ich hatte jedoch - wie ich hoffe - sehr enttäuscht - ich hoffe - dank unserer Bemühungen im Parlament , daß wir uns nicht mit der Europäischen Kommission als Ausdruck sagen werden , daß wir nicht zulassen, daß wir die Worte des Herrn Kommissars <unk> ", das heißt, die Sicherheit sei verbessert ".
Vor allem im Zusammenhang mit den Vereinigten Staaten stehen im Bereich der Meeressicherheit die im Vergleich zu den Vereinigten Staaten - vor allem im Vergleich zu den Vereinigten Staaten - für sehr lange Verordnung <unk>
Da diese Schiffe von den amerikanischen Gewässern von amerikanischen Gewässern verboten werden, haben sie unweigerlich Gelegenheit, die Küsten in Europa zu bekommen und die Küsten Europas zu verlassen, anstatt daß das Parlament die Gefahr einer effizienten Konzentration auf unsere Strände <unk>
Leider scheint es offenbar eine Monatsberichte ".
Ich hoffe daher, daß wir bald für eine echte Rahmenregelung stimmen, die alle für die Erhaltung unserer Umwelt notwendigen Maßnahmen zur Erhaltung unserer Umwelt beitragen wird.
Der Bericht Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab, einen Ausschuss für den sicheren Verkehr " zu erstellen, das in die richtige Richtung steht.
Dies ist eine erste Phase der verschiedenen Maßnahmen ", wie die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für den sicheren Verkehr mit einem einzigen Ausschuß für den sicheren Verkehr <unk> werden, damit die Europäische Union rasch auf die Entwicklung des Völkerrechts reagieren kann.
Ich möchte dem Ausschuß für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr für die von mir eingereichten Änderungsanträge danken.
Es geht um eine Reihe von Sektoren, und ich glaube, es ist besonders wichtig, daß der Titel dieses Ausschusses auch in bezug auf die Verhütung von Schadstoffen in der Ehe behandelt wird.
Der Schutz gegen diese <unk> Schiffe bedeutet, daß wir unsere Sorge zum Schutz der Meeresumwelt ebenso wie auch für die Arbeits- und Arbeitsbedingungen sowie die Arbeitsbedingungen und Arbeitsbedingungen einhalten.
Deshalb hoffe ich, daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigen wird und dem Ausschuß für den sicheren Schutz der Meeresverschmutzung und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch die Möglichkeit, die Gemeinschaftsvorschriften zu berücksichtigen.
Wir werden unverzüglich - zumindest - wenigstens , eine Erklärung zu einem Änderungsantrag zu den Regeln des <unk> vorzulegen, damit das Verursacherprinzip in vollem Umfang angewendet werden kann.
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker verfolgen, um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern ", und wir sollten auch auf die Verantwortung der Reeder achten, die allzu oft wegen interner <unk> und rechtlichen Regelungen <unk>
Herr Kommissar Barnier, wir verlassen uns auf Sie.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar <unk> Zunächst möchte ich Ihnen, Frau de Palacio - und Ihr Team für die sehr konstruktive und Vertrauen, wie Sie mit uns zusammengearbeitet haben, - und Ihrer Mannschaft mit uns <unk>
Ein gutes Beispiel dafür ist in den letzten Tagen ".
Die letzte <unk> die <unk> der Häfen und die Häfen der Europäischen Union als Teil der <unk> <unk> die in den Häfen der Europäischen Union leben, haben erhebliche Aufmerksamkeit gewidmet, denn die <unk> sind für Wachstum und <unk> die für die betroffenen Regionen unerläßlich sind.
Die jetzt erzielten Lösung ist akzeptabel, aber ich bitte Sie, wenn die Häfen nicht als Ersatz eingestuft werden, wenn die Häfen als <unk> in einigen Fällen eine <unk> aufweisen, zumindest weil die <unk> auf <unk> Weise festgelegt werden ".
Die <unk> <unk> in den Häfen werden Ihnen danken - und wenn dies getan wird ".
Insbesondere möchte ich sagen, daß sich die Kommission und das Parlament jetzt nicht als <unk> <unk>
Eine zweite Bemerkung zur Verbesserung der Sicherheit der Sicherheit ".
Ebensowenig dürfen wir das Tempo <unk> ", wenn man die Situation auf See <unk>
Der Unfall der <unk> ist in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Folgen für die Natur und die menschliche Bevölkerung.
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Problematik bewußt, und die Debatten über das Thema Sicherheit im Rahmen der regelmäßigen <unk>
Wir müssen den Menschen deutlich machen, welche Menschen die Europäische Union in diese Probleme mit sich bringen können, aber daß der richtige Ansatz nach jahrelangen Druck auf unserem Teil <unk>
Europa geht über die Sicherheit und die Verhinderung der Verschmutzung ".
Auf diese Weise müssen wir die IMO und die Welt im allgemeinen - sowohl jetzt als auch in Zukunft - ein deutliches Zeichen setzen.
Die Kommission hat in nahezu Rekordzeit ihre Vorschläge dargelegt.
Im November vorigen Jahres haben wir das Paket von <unk> angenommen.
Der Rat hat Ende Dezember letzten Jahres zugestimmt, damit die Richtlinie ab 2002 in Kraft treten kann.
Die von der Erika <unk> Paket von Paket ist jetzt an der Stelle ", und ich freue mich, daß das zweite Paket auch auf dem Gebiet der Sicherheit im Seeverkehr zu echten Fortschritten führen wird.
Ich möchte auch diese Gelegenheit nutzen und die enormen Arbeit, die auf dem Gebiet der <unk> von <unk> <unk> und von den Häfen " geleistet werden.
Ich habe dies in einem Besuch in der letzten Woche im Hafen von <unk> zusammen mit Herrn Piecyk gesehen.
Es sind erhebliche Forderungen an Inspektoren bekannt, und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben.
Der Bericht von Herrn Bakopoulos leistet einen wertvollen Beitrag zur Sicherheit der Sicherheit ".
Die Tatsache, daß sie einstimmig im Ausschuß angenommen wurde, ist ein <unk> <unk>
Ich gehe davon aus, daß das Parlament bei der Abstimmung darüber abstimmen wird.
Ich spreche nicht nur für mich ", sondern für eine große Mehrheit , wenn ich die Einrichtung des <unk> in dem es um die Einrichtung des <unk> <unk>
Besonders begrüße ich den zweiten Teil des Dokuments der Kommission, denn was ist der Sinn des Ausschusses für die Umsetzung der einschlägigen Richtlinien und Vorschriften mit der neuen Struktur <unk>
Wir wollen keinen Streit über die Befugnisse ", sondern wir brauchen eine Straffung der Rahmenbedingungen, und wir brauchen keine <unk> sondern brauchen keine Dutzend <unk> und <unk> ", und ich glaube, das ist eine eindeutige und dynamische Struktur ".
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wie der Berichterstatter sagte, hat das Dokument zwei Vorschläge der Kommission gesagt, zwei Vorschläge der Kommission ", die erste betrifft die Einführung des Ausschusses für den <unk> " als Ausschuß für den sicheren <unk> ", und das zweite betrifft eine Richtlinie, die die bestehenden Richtlinien zum Ausdruck gebracht hat.
Das Ziel - wie die Kolleginnen und Kollegen bereits erwähnt haben - soll die Funktionsweise der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Konventionen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt und den Schutz der Meeresumwelt konkretisiert werden.
Wir Sozialisten sind die <unk> in den Vorschlägen und begrüßen den Vorschlag, die bestehenden fünf Ausschüsse mit einem einzigen Regelungsausschuß " zu ersetzen.
Dieser Ausschuss wird sicherlich zur Stärkung und Kohärenz der internationalen Gesetze in Gemeinschaftsrecht beitragen.
Allerdings wünschen wir dem Titel und dem Mandat eines solchen Ausschusses die beiden Begriffe der Meeressicherheit und die Verhinderung der Verschmutzung ".
Abschließend möchte ich mich insbesondere auf eine weitere Überprüfung beschränken.
Es ist sehr wichtig, daß das Parlament das Recht hat, sich an das Verfahren zu beteiligen.
Deshalb fordern wir die Kommission auf, dafür zu sorgen, daß das Parlament stets in der Lage ist, die Tätigkeit der Ausschüsse zu überwachen ", einschließlich der Aktivitäten des Ausschusses für den sicheren <unk> die zu definiert werden soll.
Deshalb fordern wir eine stärkere Transparenz und einen deutlichen Informationsfluß des künftigen Ausschusses über die sicheren Meere und die Vermeidung von Schadstoffen sowie die Vermeidung von Schadstoffen ein.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar <unk> Ich danke dem Berichterstatter für einen sehr erfolgreichen Bericht ".
Eine höhere Sicherheit ist für den Seeverkehr von großer Bedeutung.
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Vorschläge des Berichts ".
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie wird es ermöglichen, die internationalen Änderungsanträge zur Beobachtung der Sicherheit im Seeverkehr zu berücksichtigen.
Das Problem war immer eine der Verzögerung ", die das Ergebnis der <unk> der Gemeinschaft bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften <unk>
Die Absicht, die bereits erwähnte Probleme zu streichen.
Hier muß das vereinfachte ".
In vielen Ausschüssen arbeiten mehrere Ausschüsse vor, die sich auf einen Ausschuss für den sichere <unk> eingesetzt haben, der für die Sicherheit der Menschenrechte zuständig ist ", um Klarheit zu geben, wie diese Themen geregelt werden ".
Die Sicherheitsvorschriften der Konservativen sind ein Versuch, bestimmte <unk> zu erfüllen, und ein Vorteil der <unk> <unk> in der Verordnung besteht darin, die Frage des konventionellen Rechts und der Erhöhung der Rechtssicherheit ".
Wir müssen in Zukunft sicherstellen, daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten insbesondere zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften verankert sind.
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten sichern, im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation die Möglichkeit geben, im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation tätig zu werden.
Auch künftig muß es sein, daß die IMO die internationalen Abkommen im Hinblick auf die Abschluss internationaler Verträge durch die Abschluss internationaler Verträge aufnehmen und Vereinbarungen verabschiedet werden.
Herr Ratspräsident, Herr Kommissar Prodi, meine Fraktion lautet die Fraktion der Grünen ", möchte die Fraktion der Grünen zu seinem Bericht gratulieren, den wir völlig akzeptieren ".
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag, und wir freuen uns wirklich mit der Einrichtung dieses Ausschusses über die Sicherheit der Sicherheit, die in einer sehr wichtigen Form und Koordinierung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Regeln " zu begrüßen ist.
Vielen Dank, Herr Kommissar <unk> Sie sind entschlossen, <unk> und Meer zu vereinheitlichen, und das ist letztendlich der Fall ".
Ich hoffe wirklich, daß Sie es tun ".
Unsere Fraktion unterstützt Sie ".
Ich bin der Meinung, daß der Grundsatz der Vorsicht und der Vorsicht darin besteht, daß diese Richtlinien - Normen - Normen und internationale Vereinbarungen - wie dieser Ausschuß für die Sicherheit der Fischerei vorgeschlagen werden soll.
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen ".
Unserer Ansicht nach darf der Ausschuß für die Sicherheit nicht einfach einen Ausschuß sein, das eine vernünftige Aufgabe aus der Sicht des Rates ist, sondern daß die Vorstellungen von <unk> <unk> Organisationen der Gewerkschaften, Organisationen und Gewerkschaften die Meinung sind, daß alle diese Ansichten <unk> können.
Deshalb hoffen wir, daß der Ausschuß besondere Bedeutung in diesen Bereichen mit besonderer Bedingungen hat, und ich möchte Sie bitten, in diesem Zusammenhang zwei Fragen zu stellen: Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die Europäische <unk> ", die demnächst in Kürze tätig werden soll.
Wird dieser Ausschuß auch die drei legislativen Initiativen im Rahmen der Erika <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, liebe Kolleginnen und Kollegen! Mit einem Ausschuß für den freien Verkehr " bedeutet die Schaffung eines Ausschusses für die Verbesserung der Umsetzung der Rechtsvorschriften im Bereich der Meeressicherheit ", der Schutz der Rechtsvorschriften im Bereich der Sicherheit und des Umweltschutzes sowie der Arbeitsbedingungen und der Arbeitsbedingungen der Europäischen Union ".
Die Kommission <unk> Vorschläge <unk> <unk> die die Rolle internationaler Organisationen wie die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale <unk> " beeinträchtigen.
Im Grunde haben sie die Mitgliedstaaten die Verweigerung der Beteiligung an Initiativen in Initiativen oder Anwendung der Änderungsanträge zu den internationalen Konventionen oder Beschlüssen - ihre Pflichten als <unk> auf internationalem Recht verankert.
Als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals " wird die Europäische Union in den Prozeß des internationalen Rechts eingreifen, das seither seit dem Krieg und dem Krieg versucht hat, die Sicherheit zu verstärken ".
Wir wenden uns kategorisch gegen den grundsätzlichen Ansatz dieser Politik und der Praxis <unk> <unk> Aktionen ein, um die <unk> und die Reaktionen der Öffentlichkeit " angesichts der Vielfalt der tödlichen und äußerst gefährlichen <unk> auf See zu <unk>
Überdies heißt es, den Versuch Europa als Wirtschafts- " - politische und <unk> " - im Rahmen des Handelsabkommens mit anderen <unk> ", wie beispielsweise die USA, ", Japan und andere Weigerung, einen eigenen Mechanismus zur Kontrolle des Seeverkehrs " aufzuzwingen.
Dies führt zu <unk> in der Regel in Übereinstimmung mit der allgemeinen <unk> und sich in sich ergeben sich mit gefährlichen Folgen für die grundsätzliche Sicherheit des <unk>
Dabei geht es um die Sicherheit der Schiffe in <unk> und <unk> insbesondere um die <unk> des großen <unk> und die Politik, die sie auf nationaler und internationaler Ebene unterstützt ".
Dieses <unk> <unk> ist nicht nur <unk> sondern wird erweitert ".
Ein typisches Beispiel hierfür ist die Situation, die die Billigflaggen unter Gefälligkeitsflaggen fallen, die unmittelbar mit dem <unk> verbunden sind und die im allgemeinen für die <unk> Unfälle verantwortlich sind.
Wir sind der Ansicht, daß eine Politik, die sich auf den Schutz der Sicherheit von Schiffen <unk> <unk> und die Umwelt - vor allem im Rahmen der <unk> und der internationalen Konventionen - im Rahmen der <unk> und des internationalen Übereinkommens " vor allem im Rahmen der <unk> und internationalen Konventionen " <unk>
Diese Politik muß geändert werden, um die tatsächlichen Anforderungen der Schiffe zu verbessern ", die zur Verbesserung der Lebens- und <unk> der <unk> beitragen und die Rechte der <unk> und der Gewerkschaften zu schützen und zu verteidigen.
Vielen Dank, Herr <unk> ".
Der Präsident wollte Ihnen vor Ihrer ersten Rede vor dem Plenum danken und wünschen Sie als Mitglied dieses Parlaments zu wünschen ".
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, ich möchte dem Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht gratulieren.
Als Mitglied des Europäischen Parlaments ist der Osten von Irland als Mitglied des Europäischen Parlaments der Osten <unk> in der Irischen See <unk>
Erst kürzlich gab es zwei <unk> von den Niederlanden in Sellafield und der THORP­Aufarbeitungsanlage der nukleare Wiederaufbereitungsanlage von British Nuclear Fuels in Cumbria <unk> und ich habe darüber gesprochen, daß ein weiteres 17 solcher Tragödien aus den Niederlanden in den kommenden Jahren stattfinden.
Überdies heißt es die deutsche Regierung, daß es bereit ist, <unk> für <unk> in Cumbria zu entsorgen, und daß sie bis zum 1. Juli 2005 solche Maßnahmen <unk>
Dies bedeutet eine Intensivierung dieser <unk>
Auch wenn es in den letzten zwei Jahren eine breite Zahl von Dokumenten gibt, die die BNFL in den letzten zwei Jahren mit der Abfallentsorgung nach Japan importieren ", so laufen derartige Trümpfe auf <unk> " zurück.
Es ist nicht so, daß die BNFL in diesem Fall 60 Millionen Dollar für dieses Ereignis allein ".
Besonders freut mich ganz besonders, daß die internationale Opposition auf Nominierung von Kernenergie aus Großbritannien " <unk>
Die <unk> <unk> ist derzeit dabei, ein britisches Schiff für die Entsorgung eines britischen <unk> zu prüfen, der die Katastrophe von Tschernobyl <unk> <unk>
Die britische Nuclear <unk> <unk> <unk> dem <unk> <unk> <unk> wird schnell an Mittelamerika <unk> denn der Fragesteller beabsichtigt, die <unk> des <unk> mit 90 Tonnen Hektar <unk>
Ich bin der Ansicht, daß die Länder des OSPAR-Übereinkommens jetzt enger internationale Verbindungen mit anderen Ländern mit anderen Ländern zu tun haben, die unter den <unk> <unk> ", Südamerika " sowie die jugoslawische Regierung Afrikas ".
Auf der Ebene der Europäischen Union müssen die Auswirkungen auf die Errichtung neuer Straßen sowie die Herstellung von <unk> und <unk> Projekten der Europäischen Union durchgeführt werden.
Bislang hat die britische Regierung keine internationale Umweltprüfung bei der Bewertung der Auswirkungen auf die Umwelt und die Menschen auf dem Transport von Kernanlagen auf dem Transport von Kernanlagen übertragen.
Ich fordere jetzt die britische Regierung auf, eine umfassende und umfassende Bewertung der Auswirkungen auf die Umwelt in der Irischen See aufzunehmen, die in der Irischen See <unk>
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden.
Abschließend möchte ich die Wiederaufbereitung der nuklearen Erzeugnisse in Sellafield regeln.
In dem <unk> heißt es jedoch ein internationales Abkommen, das die Sicherheit für derartige Schadstoffe enthält.
Ich möchte dem Berichterstatter <unk> " zu diesem Bericht gratulieren.
Herr Präsident <unk> Herr Präsident der Kommission, Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Ich glaube, daß es mir drei Minuten gibt, um zu sagen, daß mir drei Minuten Zeit gibt, weil dieser Bericht zumindest in der Allgemeinen Stellungnahme " die Ausnahme nicht teilen, sondern die Ausnahme ist die Ausnahme nicht <unk>
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden von der Kommission und der Kommission entweder in bezug auf den neuen Ausschuß für Sicherheit und Inneres behandelt, und wenn sie nicht genannt werden, wird automatisch automatisch automatisch " angewandt werden.
Ich glaube, dies wird die Verbesserung und Vereinfachung der Rechtssicherheit " schaffen.
Das heißt - ich vermute, Herr <unk> hat nicht vor, Änderungsanträge zu vorschlagen, um das Parlament <unk> und die Präsenz der Europäischen Union zu stärken und zu sagen, weil er mit diesem äußerst logischen Vorschlag nur einige Änderungsanträge vorgeschlagen hatte, um die Bedeutung und das Parlament im Verfahren der Regelungsausschüsse hervorzuheben.
Unabhängig davon, wie Herr Kommissar sagt, daß die Anwesenheit von allen hier heute abend nicht so sehr ist, daß wir mit dem Bericht Bakopoulos <unk> Bericht zustimmen ", was heißt aber am meisten über die Sicherheit im Meer ".
Wie Sie wissen, haben wir in der ersten drei Berichte der ersten drei Berichte über die Sicherheit des Meeres und die Sicherheit des <unk> auf die Sicherheit der <unk> und die Sicherheit des <unk> verwiesen, d. h. der Rückzug der sogenannten <unk> <unk> <unk> "
Wir werden sofort auf das Abkommen von Erika und seine drei technischen Vorschläge eingehen.
Ich denke, daß die Kommission Initiativen im allgemeinen <unk> d. h. die Internationale Seeschiffahrtsorganisation hat in diesem speziellen Thema schneller und verständlicher strukturiert und die Absicht, Lösungen auf internationaler Ebene schneller und <unk> zu verabschieden, die wir alle auf regionaler Lösungen <unk>
Ich möchte Herrn Bowes " nochmals gratulieren.
Auch wenn man das Recht auf die Einrichtung supranationalen Regulierungsbehörden ", so daß nur diejenigen, die zur Verbesserung der Sicherheitsvorschriften beitragen können, ist das richtige Ziel ".
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab, die Umsetzung der Änderungsanträge von den Mitgliedstaaten der Union und natürlich - natürlich - nur durch einen Ausschuß - zu verbessern - die Effizienz der Sicherheitspolitik ".
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat, und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen im Zusammenhang mit der Europäischen Kommission vorgelegt, die die Notwendigkeit der Vermeidung von Schadstoffen durch Schiffe und die strengsten Bedingungen ", die natürlich mit der Sicherheit im Meer verbunden sind, die natürlich mit Sicherheit verbunden sind.
In dem Bericht wird auch der Vorschlag für eine Richtlinie zur Einbeziehung der Rolle des Europäischen Parlaments gefordert, die als definiert " definiert ist.
Im allgemeinen heißt es in diesem Vorschlag noch weitere Anstrengungen zu tun, um die Kommission zur Erarbeitung der Erarbeitung und Anwendung der Meeressicherheit sowie der Vermeidung von Schiffen durch effektiver einzudämmen.
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben meines Erachtens diese Bemühungen eingereicht, um Änderungsanträge einzureichen, die die Verbesserung und die Ergänzung des Vorschlags verbessern und das Parlament hoffentlich akzeptieren wird.
Herr Ratspräsident, Herr Kommissar Prodi, Fragen der Sicherheit und des Schutzes der Meeresumwelt sind seit mehr als einem Jahr nach der Havarie der Erika <unk>
Auch wenn die Havarie der Erika eine Katastrophe für den europäischen Seeverkehr war, hatte der Unfall sehr positive Folgen ".
Die Verbreitung der Katastrophe und des weiteren politischen Drucks hat sich in einer effektiven Kontrolle der Vorschriften der Kommission über den Kurzstreckenseeverkehr zu einer wirksameren Kontrolle verpflichtet.
Darüber hinaus hat die Kommission eine ganze Reihe von Legislativvorschläge unterbreitet, um die <unk> im Parlament und dem Rat zu gestalten ".
Ich möchte auch dem Kommissionsmitglied für diese aktive Beteiligung der Frau Kommissarin für diese aktive Beteiligung danken.
Ich möchte Ihnen auch für einen ersten positiven Standpunkt danken, der die Notwendigkeit der Schaffung eines <unk> mit dem Deckmantel der <unk> " betrifft, die eine sehr wichtige Initiative des <unk> " darstellt.
Vor der Erika hatte die Union bereits seit der Erika bereits begonnen, und seit langem war das gesamte Gebiet der Sicherheit und die Vermeidung von Verschmutzung aus Schiffen die gesamte <unk>
Nach der Realität hätte der Untergang des Tankers Erika wahrscheinlich nie erfahren, wenn die Vorschriften seinerzeit ordnungsgemäß eingehalten worden sind und , daß die Einhaltung ordnungsgemäß ordnungsgemäß überwacht wird.
Der Vorschlag der Kommission zur Ersetzung der derzeit bestehenden Ausschüsse des <unk> wird mit einem Ausschuß unterstützt werden.
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Sicherheit der Sicherheit im Bereich der Sicherheit und der Sicherheit von seiten des neuen Ausschusses weiter zunehmen.
Der neue Ausschuss muß sich überwachen und als notwendig bezeichnet, wenn notwendig ist, die Rechtsvorschriften zu verbessern und eine aktive Rolle zu spielen.
Im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag zur Verordnung heißt die Kommission das Recht, ob der internationale Änderungsantrag in bezug auf die europäische Sicherheit auf die europäische Sicherheit gefährlich ist.
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission über das vorgeschlagene Verfahren in diesem Zusammenhang an.
Es ist sehr wichtig, wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht unterstreicht, daß die Rechte des Parlaments in seinem Bericht in zufriedenstellend weiterverfolgt werden dürfen, als daß das Recht des Parlaments zufriedenstellend sein kann.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, meine Damen und Herren Abgeordnete! Ich möchte zunächst den Berichterstatter, Herrn Goebbels " für die ausgezeichnete Arbeit danken, die er geleistet hat, und für die rasche und rasche Zusammenarbeit mit diesem Thema reagiert und gelöst ".
Außerdem möchte ich allen Beteiligten für ihre Beiträge und die Zusammenarbeit sowie die <unk> insbesondere Frau Grossetête danken, die den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik " vorgelegt hat.
Was Ihren Glückwunsch an die Kommission für ihre Arbeit im Bereich des Seeverkehrs betrifft, so werde ich das Personal der Direktion für Energie und Verkehr nach seiner ausgezeichneten Arbeit für die <unk> für Energie und Verkehr nach seiner ausgezeichneten Arbeit im Laufe dieses langen Jahres <unk>
Ich bin mir sicher, daß Sie es seit einiger Zeit darum bemüht haben, vor allem aber die Katastrophe der Erika als eine Art <unk>
Wie bereits erwähnt, lautet der Vorschlag auf zweierlei ". Auf der einen Seite will man alle derzeitigen Ausschüsse für die Sicherheit im Zusammenhang mit einem Ausschuß " <unk>
Der Vorschlag zielt folglich auf eine Vereinfachung der Vereinfachung der Kohärenz und der Kohärenz " vor, d. h. das Ziel besteht darin, die Einhaltung der gemeinschaftlichen Umweltvorschriften gemäß den internationalen Abkommen zu erleichtern.
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge sowie Ihre Vorschläge sowie die Vorschläge - konkret - für die Änderungsanträge danken, die sich daran erinnern, daß das Europäische Parlament eine entscheidende Rolle bei dem Regelungsverfahren ist.
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge aufnehmen, sobald sie ihre Formulierung an die Adresse der <unk> Formulierungen der Institutionen <unk>
Wir möchten auch dem Parlament danken, daß wir uns daran erinnern, daß der Ausschuß für die Schaffung des Binnenmarkts nicht nur die Meeressicherheit sondern auch die Vermeidung von Schiffen mit der Vermeidung von Schiffen mit der Vermeidung von Schiffen mit der Vermeidung von Schiffen im Namen des Ausschusses sagen muß.
Obwohl wir bereit sind, die Verschmutzung der Schiffe in dem Namen " zu unterstützen, sind wir nicht zu sagen , daß wir mit dem Schutz der Meeresumwelt in einem allgemeinen Sinne den Schutz der Meeresumwelt <unk>
Dies ist nur deshalb, weil die <unk> in diesem Sinne auf potentielle Verschmutzung des Meeres verweisen könnte, beispielsweise die <unk> wie etwa Flüsse oder die potentiellen Verunreinigung von <unk> wie Flüsse mit dem Problem der Sicherheit nicht verknüpft sind.
Daher können wir diese allgemeine Definition der Definition " nicht akzeptieren, was die Einbeziehung weiterer Befugnisse ", die der Ausschuß für nicht qualifizierte Angelegenheiten, ", was heißt - was natürlich - die spezielle Ergänzung " - die sogenannte Ergänzung - die Vermeidung von Schadstoffen aus Schiffen " ist.
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 ", 4 ", 21, 7, 9 und 10 vollständig ".
Die Änderungsanträge 1 ", 3, 7 und 11 brauchen eine Reihe von Änderungen ".
Die Änderungsanträge 5 und 12 ", und aus den soeben genannten Gründen kann ich sagen, daß sie auf die Aspekte des Umweltschutzes nicht mit der Sicherheit der Meeresumwelt eingehen.
Bevor ich zu dem Schluß komme, möchte ich sagen, daß wir - wie Frau Grossetête sagte, wir können nicht tatenlos <unk> " werden.
Wir müssen unsere Aufgaben verstärken, die gesamte Palette von <unk> zu erweitern, die - wie ich bereits mehrmals gesagt habe - in den letzten hundert Jahren die Anerkennung von Werkstoffen in den letzten Jahren ", die Zahl der Verwendung von Stoffen in Umlauf gebracht worden ", die Anzahl von Stoffen und die Qualität der Materialien ".
Herr Kollege <unk> bezog sich auf das Problem der Herstellung nuklearer Abfälle ", wie z. B. , und wir haben diese Frage in unserer Diskussion über die Erika <unk>
Die Eintragung der Richtlinie über Mindestnormen für die Herstellung von Schiffen für die Herstellung von gefährlichen oder umweltschädliche Güter berücksichtigt die Notwendigkeit der Einhaltung radioaktiver Stoffe.
In Erwiderung auf die <unk> von Frau <unk> und Herrn Hatzidakis können wir auch feststellen, daß es ein wirklich globale Sektor gibt, wenn es einen echten globalen Sektor gibt, das wir schon seit langem sehen ".
In der letzten Zeit hat der Luftfahrtsektor in der letzten Zeit einen ähnlichen Betrag erreicht, aber der Seeverkehr hat sich hinter dem <unk> <unk>
Deshalb müssen wir versuchen, die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Anforderungen als möglich ".
In diesem Zusammenhang würden die Länder der Europäischen Union als Ansprechen der <unk> für das Bewußtsein der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation an die Internationale Seeschiffahrtsorganisation " fungieren und die Anforderungen für die <unk> der Meeresumwelt <unk> und die Sicherheit der <unk> <unk>
(EN) Herr Bautista Ojeda, ich möchte sagen, daß die Befugnisse der <unk> <unk> und denen der <unk> ganz offensichtlich ganz klare ".
Die Funktion dieser <unk> ist strikt festgelegt und definiert sich im Rahmen der gemeinschaftlichen <unk> und beschränkt sich auf die Annahme der Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung bestehender Richtlinien und Verordnungen aus.
Deshalb hat der <unk> die Rechtsvorschriften gemacht, während die Agentur absolut keine Rechtsvorschriften schafft, und in keiner Weise in Rechtsvorschriften investieren, obwohl sie Vorschläge für uns <unk>
Es handelt sich hier um ein Gremium zur technischen Unterstützung der Mitgliedstaaten und der Kommission, und ein <unk> dessen Funktion es ist, die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften zu überwachen und Informationen zu informieren.
Aber es bedeutet nicht, wie es eine gesetzgebende Funktion gibt.
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche der Zusammenarbeit.
Ich glaube nämlich, daß - wie ein der Damen und Herren Abgeordneten erwähnt wurde, in einem anderen Redebeitrag - die Einbeziehung der Häfen in die <unk> die europäischen Netze - ein Schlüsselelement für die Förderung der Integration oder Integration aller <unk> in das intermodalen System - ein wesentliches Element zu verleihen.
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für alle Ihre Arbeit danken.
Vor kurzem hat der <unk> <unk> gesagt, daß die <unk> viel Arbeit haben ".
, - und das sage ich natürlich - die Mitarbeiter der Kommission, die kürzlich mit dem Fischereisektor beteiligt sind, haben auch kürzlich gearbeitet.
Interoperabilität des <unk> des europäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung für die zweite Lesung <unk> <unk> für Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik (KOM(1999) Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik (KOM(1999) Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des Europäischen Parlaments und des Rates (KOM(1999) <unk>
Herr Präsident, ich möchte Ihnen für die zweite Lesung eines Berichts danken, der für die Zukunft des europäischen Eisenbahnsystems außerordentlich wichtig ist für die Zukunft Europas und für die Errichtung des europäischen <unk>
Die letzten Monate - unter der Leitung von Frau de Palacio - ist das Kommissionsmitglied sicherlich für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa ganz entscheidend.
Nach der Vermittlung über die Swoboda und die <unk> " " sollen die Liberalisierung " oder Liberalisierung " geändert werden, was Sie jetzt sagen wollen.
Es ist noch nicht leicht, die vielen technischen Definitionen zu bewältigen, und das heißt natürlich nicht, weil diese Netze nach sehr weit technischen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land gestellt wurden.
Mit dem Richtlinienentwurf geht es genau darum, die technischen und <unk> Interoperabilität der einzelnen 15 europäischen Netze zu gewährleisten.
Die derzeitige Situation ist äußerst schwierig.
Es gibt etwa 15 <unk> Systeme ", fünf oder sechs Formen der Spannungen, die die verschiedenen <unk> sowie die unterschiedlichen <unk> sowie verschiedene <unk> sowie die <unk> unterschiedliche <unk> sowie die <unk> die sich nicht von einem <unk> <unk>
Die Öffnung der Straße ist zwar leicht ", denn die <unk> könnte abgeschafft werden , die Öffnung der Eisenbahnen ist nach wie vor eine Vielzahl technischer Hindernisse ".
1996 wurde in 1996 eine erste Richtlinie verabschiedet, die die Umsetzung eines neuen Netzes von hoher <unk> <unk> und jetzt zeigt, wie wichtig ein neues Netz von hoher <unk> ist.
Die Methode war die Festlegung von technischen Spezifikationen für die Interoperabilität für jede <unk> die für jede Eisenbahn zuständig ist, und zwar für jede Eisenbahn und <unk>
Jeder <unk> gehört zu einer <unk> ", die dann auf die einzelnen Komponenten ausgedehnt werden muß, die auch in Einklang stehen.
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe, und wir haben uns entschlossen, ein <unk> durch das hohe <unk> zu verabschieden, nämlich ein <unk> Verfahren ".
Diese Aufgabe wird so viel Zeit, daß es wichtig ist, was wir mit den <unk> für das Verhältnis zu den <unk> für Kinder <unk>
Der Gedanke an die Auswahl und die Bewertung der Kosten und die Bewertung der Kosten und die Vorteile des jeden <unk> um ihre vorrangige Bedeutung zu bewerten und sie zu bewerten, ist entweder die Notwendigkeit, sie zu verwirklichen.
Natürlich müssen wir in erster Linie die Maßnahmen zur Information der Information über Information " und alle Verfahren im Hinblick auf die Aufnahme von <unk> sowie die <unk> in einem späteren Stadium festlegen.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, ich glaube, daß ich allen Mitgliedern des Parlaments danken möchte, die in diesem Bericht in der ersten Lesung eingebunden waren ".
Das Parlament hat über die vollständige Änderung der eingereichten Änderungsanträge gestimmt.
Von diesen 46 werden in 33 Weise angenommen, und in diesem Punkt muß ich dem Rat und die Vermittlung des Rates und der Kommission meine Anerkennung zollen, und wir können sagen, daß diese Abstimmung mit dem Rat und der Vermittlung ein breit <unk> <unk> stattfindet.
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge angenommen, und das Parlament hat das Parlament ermöglicht, eine wesentliche Tendenz zu entwickeln, um die <unk> der <unk> und den Bediensteten zu ermöglichen, die in einigen Ländern von Anfang an gerechtfertigt sind, um die Beitrittsländer in dieser Arbeit zu präzisieren und zu ergänzen.
Der Rat hat außerdem bedeutende Beiträge geleistet und dafür zu sorgen, daß der neue <unk> sowohl für die Sicherheit als auch für den Zugang zur Reduzierung der Mobilität der Menschen in der Öffentlichkeit bereitgestellt wird.
Ich persönlich bin sehr erfreut, daß wir ein derartig ehrgeiziges Dokument zur Verfügung haben, das heute so schnell das europäische <unk> vorgelegt hat.
Herr Kommissar Prodi, es gibt zwei wichtige Themen, die zu behandeln sind, nämlich die <unk> die heute nach wie vor auf dem Weg zu einer <unk> der Eisenbahn und der zweiten und anderen Frage gestellt werden muß, daß wir in diesem Bereich wirklich rasch Fortschritte in diesem Bereich erreichen können, wie es notwendig ist, die <unk> zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, liebe Kolleginnen und Kollegen! Auf der Brüsseler Seite <unk> wir auf dem Brüsseler <unk> vor zwei Wochen haben wir über das System des <unk> gestimmt und erklärt, daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und die Eisenbahn in der Europäischen Gemeinschaft war.
Womit wir morgen in zweiter Lesung über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen werden.
Die Angleichung der technischen Standards ist ein wesentlicher und wichtiger Schritt, wenn es um die Erleichterung der Grenzwerte für den Eisenbahnverkehr geht.
Im Rahmen der ersten Lesung hat sich alles sehr intensiv und Anstrengungen geleistet, in diesem sehr technischen Vorschlag der Kommission , und ich möchte heute dem Berichterstatter Herrn Savary meinen Dank aussprechen.
Alle diese Anstrengungen sind benutzt worden, und mit wenigen Ausnahmen hat der Rat alle Änderungsanträge des Parlaments angenommen.
Die Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas und der europäischen Demokraten freut sich weitgehend in den von der vom Rat angenommenen Änderungsanträge, die ebenfalls in den vom Rat angenommenen Änderungsanträge aufgenommen wurden, weshalb wir jetzt keine weiteren Änderungsanträge beziehen ".
Ich habe nämlich in der Tat einen Änderungsantrag eingereicht, der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde und die vom Rat angenommen wurde ".
Es war drei Abstimmungen am <unk>
Er hat die Auflage, daß die Beibehaltung und Genehmigung der <unk> von externen und unabhängigen <unk> durchgeführt werden muß.
Abgesehen von ganz <unk> wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten ist dieser Änderungsantrag zu Gesicht im Vergleich zu den zahlreichen schwerwiegenden <unk> die durch unzureichende Kontrollen hervorgerufen wurden.
Diese UEFA und die Kontrollen waren in der Vergangenheit und werden auch weiterhin von den <unk> selbst als unabhängige Dritte " durchgeführt werden.
Wenn dies im Ausschuß erörtert wurde, hat die Kommission eine große Verständigung über diesen Punkt <unk>
Die vom Artikel 18 und Anhang geäußerte Formulierung, in dem es um die Berücksichtigung unserer Bedenken geht, wird unserer Besorgnis Ausdruck geben, aber wir sind damit nicht einverstanden.
Die Kommission hat die Verpflichtung, eine ordnungsgemäße unabhängige Genehmigung und die Beibehaltung der Eisenbahn im <unk> zu fordern, so daß wir diesen sonst ausgezeichneten Kompromiß in der Plenartagung <unk> ohne weitere Änderungsanträge im Plenum einzubringen.
Trotzdem ", wenn wir die künftige <unk> prüfen werden, dann werden wir sehr sorgfältig beobachten, ob die Kommission ihre Versprechen nachkommt.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht Stellung nehmen.
Er hat eine so gute Aufgabe geleistet, daß wir sie unverzüglich annehmen können, und wir brauchen nicht einmal die <unk> des Vermittlungsverfahrens ", die ich so <unk>
Ich bin jedoch sehr erfreut darüber, wie gesagt worden ist, daß wir kürzlich dem <unk> zustimmen konnten, das Herr Jarzembowski und ich in der Lage war, das <unk> zu unterstützen, das von Frau de Palacio ebenfalls einen wichtigen Beitrag geleistet hat.
Das ist nicht nur ein <unk> <unk> sondern ein wirklich gutes Projekt ".
Zweitens möchte ich sagen, daß wir jetzt darüber hinaus über unsere Stimme sprechen müssen.
Haben wir alles getan, was in bezug auf die Bahn getan werden muß.
Herr Savary hat bereits angedeutet, daß es noch Probleme gibt, um die Lösung ".
Der Herr Kommissar hat bereits angekündigt, daß in einigen Bereichen der Marktöffnung im Bereich des Frachtverkehrs auf Güter und des Personenverkehr bereits die relevante Arbeit erfolgen soll, und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Reglementierung der Arbeitszeit ".
Das große Problem ist Wettbewerb zwischen Straßen- und <unk>
Die Arbeit, die wir jetzt geleistet haben, bedeutet auch, daß wir den Schienenverkehr mehr wettbewerbsfähig machen werden.
Ich möchte all jenen Menschen, die immer von Wettbewerb sprechen, sagen, daß Wettbewerb ", oder sollte man sagen, daß die ersten Möglichkeiten - die alten Möglichkeiten - die Wettbewerbsbedingungen ", und das kann man sicher nicht sagen, wenn es um Straße und Eisenbahn geht.
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir bei der Diskussion über eine nachhaltige Entwicklung eine größere Priorität und eine stärkere Priorität für die Umwelt verzeichnen, und in dem speziellen Kontext eines Vorschlags über die zunehmende Abhängigkeit von der <unk> sollte das bedeuten, daß wir das Potential der Bahn stärker berücksichtigen sollten.
Ich spreche nicht über die Eisenbahn ", sondern es wäre doch schon ein großer Schritt vorwärts, wenn wir einen einheitlichen Wettbewerb zwischen Straße und Eisenbahnverkehr schaffen.
Aber all diese Fragen sind im Rahmen der Erweiterung sehr wichtig.
Wenn man bedenkt, wie weit die Situation in den einzelnen Beitrittskandidaten vorhanden ist und wie arm und sogar erschreckende ihre Infrastruktur ist, dann müssen wir alles tun, um diese Probleme nicht nur auf EU-Ebene, sondern auch auf der Ebene der beitrittswilligen Länder zu lösen.
Ich sage das deshalb, weil es nicht die beste ", das modernsten und <unk> <unk> in Westeuropa <unk> wenn wir gleichzeitig nicht gleichzeitig zulassen, daß die Europäische Union in Ost- und Südeuropa. Dies ist ein Bereich, in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag zu leisten ist.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem wichtigen Engagement und einen sehr erfolgreichen Bericht über dieses wichtige Thema danken.
Dieser Bericht heißt zusammen mit den Berichten zur Liberalisierung der Bahn in der letzten Woche ein Durchbruch in der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen ".
Der Gedanke war während des finnischen <unk> und wurde mit Erfolg von Frankreich fortgesetzt.
Für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit im Eisenbahnsektor ist die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit und des Luftraums unabdingbar.
Auch die Entwicklung des <unk> ist ein Schritt zu mehr <unk> <unk>
Eine bessere Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte <unk>
In diesem Zusammenhang gab es viel zu viele lange Verzögerungen ", aber jetzt hat Herr Savary diese schwierige Funktion <unk>
Es bleibt noch viel zu tun, aber jetzt geht es um eine gute <unk>
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag des Rates für den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Annahme des Gemeinsamen Standpunktes des Rates.
Sie hat den wichtigen Änderungsanträgen des Parlaments berücksichtigt, und deshalb sollte der Vorschlag rasch abgeschlossen werden.
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen, daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein lang lang <unk> Projekt ist.
Aus diesem Grund ist es wichtig, daß ein Zeitplan eingeleitet wird, um die Arbeit zu ergreifen und zu bestimmen, welche Netze Vorrang haben ".
Ich danke Herrn Savary für die besonderen Bedürfnisse des Finnland ".
Der gefundene Kompromiss hinsichtlich der Verwendung von <unk> <unk> und <unk> zwischen Finnland und Rußland wird nicht explizit die Ziele des Berichts des Berichts " abgeben, sondern wird dafür Sorge tragen, daß der Verkehr in der Union ungehindert sein wird.
Ich glaube, daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union klar sein wird, wenn die Zeit für das <unk> von westlichen Rußland in der Lage sein wird, sich ernsthaft mit dem enormen Reichtum der natürlichen Ressourcen zu befassen.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar Savary liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte zunächst einmal sagen, daß wir das ohne eine Aussprache ", aber es ist gut, daß wir eine Debatte haben, um das alles zu wiederholen.
Es gab eine richtige Anhörung ".
Sie haben eine gute Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert, doch Sie haben auch ein Beispiel Konsultation der Konsultation mit allen Handelspartnern ", mit der wir ein Produkt haben, mit dem wir etwas tun können.
Was wir hier sprechen, ist wirklich ein wirkliches <unk> das <unk>
Teil einer Liberalisierung war die Liberalisierung des internationalen <unk> die wir zum letzten Mal zum Ausdruck gebracht haben.
Ein Teil zwei ist Interoperabilität ", d. h. der Verkehr kann zwischen den verschiedenen Systemen " stattfinden.
Ein Teil drei ist noch <unk>
Ich habe bereits letzte Zeit zur Kenntnis genommen.
Was drei Aspekte betrifft, so sind wir der Meinung, daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung der Energieversorgung im Bereich der Bahn verbessert werden müssen, denn wir müssen verstehen, daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission, sondern auch die Kommissarin Wallström in nächster Zukunft arbeiten wird.
Jeder weiß, daß die <unk> und Lastkraftwagen ", wie jeder weiß, in anderen Worten ein <unk> Vorteil für die Eisenbahn ist, ein <unk> Vorteil für die Eisenbahn ist - und das heißt auch, daß man davon überzeugt ist, daß diese Art des Verkehrs besser ist als andere ".
Ich möchte nur einige wenige kleine Punkte nennen, die in gewisser Weise ".
Wir werden jetzt feststellen, daß hier die gewaltige Investitionen hier notwendig sind.
Es gibt noch weitere Investitionen - sie sind bereits in Erwägung neun - von der Regierung und dem Sektor ".
Die Regierung ", das bedeutet, daß wir mit einem anderen Paket - wie bereits gesagt wurde - die externen Kosten ".
Es muß eine spezielle Unterstützung geben, um diesen Sektor auf der Grundlage der Wettbewerbsfähigkeit auf der Strecke zu halten, sondern auf der anderen Seite unterstützt werden.
Das klingt auch für das <unk> aber wir sollten uns in unseren Debatten zum Weißbuch " widmen.
Zweitens frage ich mich, ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat, die besonders notwendig sind, um diese Interoperabilität zu erleichtern.
Ich weiß nicht, ob diese Studie bisher freigelassen worden ist und was für die Zukunft vorgesehen ist.
Eine <unk> muß zu sprechen sein.
Welche Sprache werden wir <unk>
Im Englischen heißt es englische ".
Danach ist es auch die Sprache des Schienenverkehrs <unk>
Wenn dies der Fall ist, schlage ich unverzüglich vor, ab dem jetzigen Zeitpunkt " zu sprechen.
Das wird alles sehr leicht machen.
Herr Ratspräsident, Herr Präsident, im Saal hat die Debatte vom 16. Mai im vergangenen Jahr eine Modernisierung der Modernisierung und Internationalisierung der Bahn gezeigt, die die Modernisierung und Internationalisierung der Bahn aus dem letzten Jahrhundert <unk>
Der Trend von einer <unk> Regierung, die aufgrund der Liberalisierung und Privatisierung der Privatisierung gefährdet wird?
Die Berichterstatterin hat deutlich gemacht, daß eine Modernisierung nicht mit der Demontage des Staates in oder der Verhältnismäßigkeit <unk> <unk> für Gebiete, die vom Kurzstreckenseeverkehr entfernt werden ".
Die vom Rat angenommene Lösung hat sich heute sehr groß gemacht.
Ich beglückwünsche den Berichterstatter zu diesem Ergebnis.
Im Gegensatz zu Herrn Jarzembowski befürwortet meine Fraktion das Ergebnis ".
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite stellen, und die Forderung nach einer starken Probleme ".
Es ist notwendig, wachsam zu bleiben, um die Entwicklung des europäischen <unk> zu gefährden.
Im 19. Jahrhundert gab es unterschiedliche <unk> unterschiedliche <unk> und verschiedene Arten von <unk> konnten die Bahn als europäische Einheit bezeichnet.
In diesen Tagen war es nicht nur die einzelnen Länder, sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander miteinander zu <unk>
In der Europäischen Union heißt es noch immer eine nationale <unk> bei der der <unk> geändert werden muß.
Auf dem 20. Jahrhundert " haben sie <unk> und die damit verbundenen <unk> die die Bahn wieder <unk>
Wo der <unk> Geschäft <unk> könnte man nach wie vor auf die Grenze <unk> als Folge einer <unk> <unk> in der die <unk> geändert werden mußte ".
Die Drohungen von zwanzig Fünftel des ersten Jahrhunderts in einer Mischung von technischen Entwicklungspartnerschaften und Wettbewerb ".
Bis dahin war es in Deutschland so, daß der <unk> in Deutschland erneut die <unk> <unk>
Erst vor kurzem wurde in den Niederlanden eine Linie von Amsterdam festgelegt, die <unk> <unk> <unk> und auch heute wird gesagt, daß es nicht mehr möglich ist, über <unk> und <unk> zu <unk>
Es mag jedoch interessant sein, einige Aspekte der Technologie könnten in kurzer Zeit in kurzer Zeit geregelt werden, nämlich ein System des <unk> ".
Die Interessen der privaten Unternehmen, die ihre moderne Technologie einführen wollen, darf nicht der entsprechenden <unk> sein.
Trotz der europäischen Integration sehen wir noch immer die <unk> der Bahn ".
Die internationalen <unk> werden immer schwierig.
<unk> <unk> müssen oft außerhalb des Landes <unk> werden.
Vor kurzem hat man nicht sehr lange gesagt, Sie könnten bald von Köln nach Athen, <unk> von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen.
Nicht mehr ".
Vor 30 Monaten <unk> der direkten <unk> von Stockholm nach Berlin nach Berlin <unk>
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen - das heißt, es ist wichtig, daß ein Ende gesetzt wird - die Zersplitterung des <unk> "
Ein Ende muß auch die derzeitige Situation, in der die Bahn auf dem <unk> und den Güterverkehr auf lange Zeit auf längere Front stehen.
Herr Präsident heißt in einer immer <unk> <unk> zwischen den Systemen des Binnenmarktes, die Unterschiede zwischen Systeme und mehr eines Problems ".
Im Schienensektor heißt die EU die 15 Mitgliedstaaten der EU und 15 verschiedene <unk> und 15 verschiedene <unk>
Innerhalb von zehn Jahren - das heißt, es gibt 25 oder 27 Mitgliedstaaten - die Unterschiede zwischen den einzelnen Systeme noch immer weiter ".
Es handelt sich hier nicht um ein Problem, das wir lösen sollten, indem wir uns neue und moderne Lösungen lösen lassen ".
Angesichts der vor kurzem <unk> letzten Sommer <unk> uns Europa die weitesten <unk> " und den Tunnel <unk> um Schweden und Dänemark zu verbinden, ist es wohl gut, daß das Problem der <unk> Interoperabilität gelöst wird ".
Es gibt ein <unk> System in Dänemark und ein anderes System in Schweden ".
Lassen Sie mich noch hinzufügen, daß die <unk> liberalisiert werden liberalisiert werden soll, aber auf das Recht in Dänemark ".
Es gibt verschiedene Gründe, weshalb es in Wirklichkeit eine solche großen Unterschiede zwischen den europäischen Ländern " gibt, und dies alles mit der Geschichte.
Es ist ein Grund dafür, daß die europäischen Länder ihre <unk> auf unterschiedliche Zeiten <unk> und es ist ziemlich klar: Es ist völlig korrekt, daß es sich um ein weiteres Land handelt, das sofort in einem anderen Land ".
In dem Europa, in dem wir heute über die vier Freiheiten sprechen und in denen Personen, die Waren ".
Wir müssen jedoch solche Hemmnisse verschiedener Art " abschaffen.
Wir brauchen eine Harmonisierung und zu sagen ", wie das Sprichwort sagt, in verschiedenen Bereichen ".
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission, Initiativen zu ergreifen, d. h. auf die Stufe zu legen, daß wir das gleiche Eisenbahnsystem erreichen.
Insbesondere die <unk> <unk> europäische Eisenbahnsystems " stellt einen eindeutigen ersten Schritt dar.
Es ist wichtig, daß diese Arbeit von zwei <unk> organisiert wird.
Erstens muß die Arbeit sagen: Die Arbeit braucht eine gewisse Zeit ", denn es geht um die Bereitstellung von Geldern ", vor allem um die Erhöhung der <unk> die europäische Netze zu fördern ".
Es muß auch darauf hingewiesen werden, daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen, damit es langfristig möglich ist.
Die andere Realisierung ist die, zumindest weil es um die Lösung des gleichen Systems in jedem Land geht.
Die Tatsache, daß die Bahn jetzt bereits über europäische Grenzen hinweg erwähnt wird, bedeutet in jedem Fall daraus, daß dies möglich ist, und zum Teil deshalb, weil neue Technologien in <unk> hergestellt werden können.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, liebe Kolleginnen und Kollegen! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür, wie dieses Parlament in einer Frage wie der Interoperabilität der Union zu einer Frage wie der Interoperabilität der Union befugt ist, und eine dritte Lesung zu vermeiden ".
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Aufgabe beglückwünschen, zu seiner Kompetenz und zu seiner Demonstration darüber, wie wichtig die Aktion des Europäischen Parlaments ist, die Verbesserung der Standards wie die <unk> der <unk> und der Osterweiterung " zu verbessern.
Dies ist eine Warnung für alle, die unser Parlament die Möglichkeit haben, sich für einen schnellen Beschluß zu bewegen.
Diese Richtlinie, die wir in der letzten Brüsseler <unk> beschlossen haben, wird hoffentlich zu einer guten <unk> " kommen, und ich hoffe, daß Europa eine größere Rolle übernehmen kann, als es gegenwärtig der Fall ist.
Für ein Land wie Portugal ", wie Portugal auf den Süden <unk> die Interoperabilität des <unk> ist von entscheidender Bedeutung.
Jede Grenze pro Land oder Anfang einer Bahn ist immer von anderen Ländern abhängig zu machen, wenn es um ein hohes Niveau der Streitbeilegung geht.
<unk> Häfen an die <unk> die <unk> sind, ist ein entscheidender Schritt zur Verbesserung des gemeinwohlverpflichteten Dienstes und zur Verringerung der europäischen Eisenbahn ".
Herr Präsident, Herr Präsident de Palacio hat meine Anerkennung für den <unk> Herr Kommissar, meine Anerkennung gegenüber dem <unk> ", ich freue mich, daß wir ein gutes Ergebnis erzielt haben, nicht zuletzt durch die schwierige Arbeit des Kollegen Savary ".
Die Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn muß verbessert werden, und das ist besonders wichtig in der <unk> Europa ".
Europa braucht eine lange <unk> die auf ein gemeinsames Ziel ausgerichtet ist ".
Der Eisenbahnverkehr muß eine ehrliche Beurteilung der Kosten für die Kosten der Kosten sein.
Dann können sowohl die Industrie als auch die Umweltorganisationen einen Konsens bilden.
Das ist ein <unk> der noch immer <unk> ist.
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene muß vor allem durch die Reduzierung der Kosten für den Eisenbahnverkehr und die Verbesserung der Standards der Dienstleistung erfolgen.
Derzeit ist der Schienenverkehr derzeit noch ", da die Steuerzahler zu viel Geld ", ob er die Schiene oder nicht <unk>
Es ist an der Zeit, daß die <unk> <unk> Mittel für einen neuen Mechanismus " eingesetzt werden würden: <unk> <unk>
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor sehr <unk> und ihre <unk> sind arm und <unk> wenn es um den Güterverkehr geht.
Was den Personenverkehr betrifft, so ist das eine völlig eigenständige Frage in bezug auf den Dienst der Dienstleistung in diesem Bereich an den Zeitplan ".
Die vorgeschlagene Richtlinie ist eine vernünftige <unk>
Die Vereinheitlichung der technischen Bestimmungen führt zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene ohne negative Folgen für den Status anderer <unk>
Ferner werden Analysen durch die Verwendung von <unk> durch <unk> Analysen ein wichtiges Element darstellen, wie die dringendsten Maßnahmen zuerst durchgeführt werden müssen.
Diese Richtlinie ist als Beispiel dafür, daß ein Beispiel für die <unk> auf der Ebene der EU geschaffen werden kann.
In diesem Zusammenhang möchte ich an die Menschen erinnern, die für Finnland wichtig ist.
Finnland ist eine Grenze zu Russland, die mehr als ein tausend Kilometer <unk>
Der russische Transport von <unk> mit einem gesamten 40 % der <unk> " durch den Staat ".
Da Russland die gleichen <unk> kennt, so hat Russland die gleichen <unk> wie es in der übrigen EU-Staaten zu tun hat, gibt es auch viele russische <unk> und <unk> die in Finnland vorgesehen sind.
Vielleicht wurde Finnland vorgeworfen, manchmal mit guten Gründen nicht <unk> "
Aber die Verwendung von <unk> <unk> und Waggons in den <unk> die in unseren beiden Ländern <unk> werden, weil wir unsere <unk> und <unk> in all jene Grenzregionen <unk>
Aus praktischen Gründen müssen wir die russischen <unk> und Waggons in der Zukunft nutzen können.
Herr Savary hat der Berichterstatter - ich möchte ihm sagen, daß er das tun -, und ich danke ihm für seine ".
Meine Damen und Herren Abgeordnete, wir haben seit den Tagen der <unk> <unk> der <unk> des <unk> " in der Region <unk>
Trotz alledem gibt es noch einen langen Weg nach dem <unk> ".
Als erstes möchte ich sagen, daß meine Worte von 40 Minuten in etwa fünf Sekunden " von 40 Sekunden beträgt.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Alle wichtigsten Punkte wurden bereits angesprochen, und ich kann sie nur nochmals hervorheben, aber ich freue mich darüber.
Ich möchte meinen Kollegen, Herrn Savary zu seinem Bericht und zum Dank an die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems beglückwünschen und die Richtlinie über die Interoperabilität des Systems des Parlaments über die verschiedenen Defizite des parlamentarischen Systems " beglückwünschen.
Es handelt sich um Dringlichkeit ", denn die Interoperabilität ist eine wesentliche Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen <unk> und das ist etwas, was wir im Rahmen des <unk> erlebt haben ".
Das Problem der konventionellen Eisenbahnsysteme, ", im Vergleich zu einem hohen <unk> der Eisenbahn ", besteht darin, daß die einzelnen nationalen Systeme in Europa überwiegend nicht kompatibel ", sondern sie haben auch weiterhin in Stufen durch den Wiederaufbau und die Änderung des Wettbewerbs mit anderen Verkehrsträgern in Stufen und <unk>
Trotzdem heißt es, den Prozeß der Konvergenz zu verstärken, um den Schienenverkehr selbst zu verstärken.
Daher muß die Richtlinie so bald wie möglich umgesetzt werden.
Das ist auch zu begrüßen, wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen wird.
Ich hoffe, daß wir rasch Fortschritte mit den Organen und den Verfahren für die Festlegung technischer Standards haben und sich zunächst auf die Dinge konzentrieren, die sich am besten auf die <unk> ", Sicherheit und Material konzentrieren können.
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Einbeziehung der sozialen Bestimmungen sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie " sowie die strategische Berücksichtigung der TSI sowie die strategische Berücksichtigung der TSI hervorgehoben.
Das ist positiv ".
Was die Sicherheit betrifft, so hätte ich natürlich noch eine klare Erklärung abgeben, die Zustimmung zu einer unabhängigen <unk> " zu Gunsten der unabhängigen <unk> ", da es in einigen Ländern noch immer ein Monopol gibt, nämlich <unk> oder <unk> <unk>
Ich halte es für zu <unk> in diesem Zusammenhang ist die Subsidiarität zu <unk> .
Ich freue mich über die Unterstützung von Frau Jeggle in diesem Bereich, und ich komme jetzt auf das <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident, ich möchte zunächst feststellen, daß die Kommission mit diesem Bericht die Priorität des Europäischen Parlaments gegenüber dieser Initiative gewidmet hat.
Letztendlich - der vom Rat am 10. November 2000 angenommene Gemeinsame Standpunkt wurde vom Europäischen Parlament Ende November - und der Ausschuß für Regionalpolitik hat den ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 in einen ersten Berichtsentwurf " verabschiedet.
Ich möchte auch meine Genugtuung über den Berichterstatter, Herrn Savary und dem gesamten Ausschuß, aber insbesondere Herrn Savary ".
Dank seiner <unk> und für die Arbeit dieses Themas , die zudem sehr kompliziert war, konnten wir schnell Fortschritte " erzielen.
Letzten Endes ist das gesamte <unk> das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und in diesem Jahr angenommen haben, als ob die Initiative des Jahres 2001 " mit der finnischen Präsidentschaft <unk> ", weil die Initiative der finnischen Ratspräsidentschaft auch eine wichtige Rolle spielt.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, diese Richtlinie ist eine wesentliche Bestimmung der technischen Art , die auch große politische Bedeutung hat, denn es ist das wichtigste Element der Umsetzung des <unk> das wir als <unk> für den Wettbewerb bezeichnet haben, das heißt, der Transport internationaler Güter auf Wettbewerb ".
Was wir mit dieser neuen Interoperabilität tun, bedeutet eine europäische <unk>
Hier geht es um einen Sektor oder um eine Änderung bestimmter konkreter Anforderungen ".
Dies ist ein wirklich wichtiger Moment in der kurzen Geschichte der europäischen Integration ".
Wie Sie wissen, hat das Europäische Parlament in bezug auf das gesamte Paket dieses Dokuments und das Jahr 1999 ein Abkommen mit dem Rat für die vollständige Öffnung des <unk> " festgelegt, als er die vollständige Öffnung des <unk> " darstellt.
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski hatten die Berichterstatter für dieses Paket eine entscheidende Rolle ".
Ich glaube, daß diese Maßnahmen sicherlich nicht einheitlich sein können, wenn wir gleichzeitig die Vorschläge Savary aufnehmen, d. h. die Vorschläge des Kollegen Savary zur Beseitigung der technischen <unk> "
Und genau darauf läuft es aus?
Ich muß sagen, daß einige der großen Nutzer und einige Betreiber die Möglichkeiten dieser <unk> des europäischen Eisenbahnverkehrs nutzen und den Diensten der Kommission in jüngster Zeit in jüngster Zeit eine Vielzahl technischer oder <unk> Hindernisse vorlegen, die die Organisation internationaler <unk> erschweren.
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie noch immer wichtiger, und die Interoperabilität des konventionellen <unk> das europäische Schienennetz führen wird, wird es uns ermöglichen, einige dieser Hindernisse zu überwinden.
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen allen noch einmal zu der erzielten Annahme dieser Richtlinie beglückwünschen, die die zweite Lesung angenommen hat.
Die Annahme einer europäischen Dimension. " wird eine europäische Dimension geschaffen, die für die <unk> des <unk> und die Beseitigung der technischen Hemmnisse, die von den Unternehmen und ihren nationalen <unk> infolge der durch die übermäßig starke Zersplitterung des Sektors entstanden sind, zu einer beträchtlichen Zersplitterung des Sektors führen werden.
Die Kommission wird sich ihr <unk> und die Suche nach einer Umsetzung dieser Richtlinie <unk> niemals daran verloren zu haben, daß der Erfolg von Infrastrukturen - <unk> Unternehmen und die anderen Sektoren - eine Zersplitterung der <unk> und der Suche nach wirksamen Lösungen für die Nutzung der <unk> und die Suche nach wirksamen und wirtschaftlichen Lösungen erfordert.
Herr Bouwman fragte einige Fragen auf, und ich möchte sie gerne beantworten. "
Letztendlich wird die Annahme der technischen Vorschriften zur Interoperabilität stattfinden, um die Meinung der verschiedenen <unk> und der beteiligten Parteien zu mobilisieren, einschließlich der <unk> der <unk> der Firmen usw., sowie der Verkehrs- und <unk>
Dies ist eine der Fragen, die ich hervorheben wollte.
Was die wirtschaftliche Auswirkungen der Interoperabilität betrifft, so möchte ich auf die Frage der Interoperabilität antworten, ob es sinnvoll ist, ein einheitliches System in der Zukunft zu garantieren. Ich muß sagen, daß die <unk> die die notwendigen wirtschaftlichen Anforderungen rechtfertigen, die die notwendigen wirtschaftlichen Anforderungen rechtfertigen, die die notwendigen wirtschaftlichen Anforderungen rechtfertigen können.
Deshalb , wie bereits erwähnt, ein zwei <unk> Stadium einer Harmonisierung ".
Einige Maßnahmen werden schnell gesagt, als Berichterstatterin ", Herr Savary hat darauf hingewiesen , daß die administrativen Maßnahmen wie die <unk> der <unk> " eingeführt werden ", so daß sie über die nationalen Grenzen hinaus die Möglichkeit haben, die nationalen Grenzen zu <unk> ", die eine Möglichkeit für die Ausübung der <unk> " darstellen ", die eine europäische Welle von <unk> " darstellen soll.
Es gibt andere , wie beispielsweise beispielsweise , wie z. B. , eine Harmonisierung der <unk> damit sie alle maximal gesenkt werden können.
Damit wird das etwas länger <unk>
Ich möchte Herrn Swoboda versichern, wie ich bereits wiederholt gesagt habe, daß wir bis Ende des Jahres die legislativen Maßnahmen vorschlagen wollen, wie z. B. die Richtlinie über die Sicherheit im Eisenbahnverkehr ", die Frage der Öffnung des <unk> für Wettbewerb und die Frage des <unk> ".
Natürlich ist das gesamte Problem der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Eisenbahnsektor ", weil der Schienenverkehr ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder darstellt.
Vielen Dank, Herr Präsident und vielen Dank an Herrn Savary und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik ".
Vielen Dank, Herr Kommissar Busquin.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
<unk> <unk> in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht über den Bericht über den Bericht <unk> <unk> <unk> von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei - im Namen des Ausschusses für Fischerei - im Namen des Ausschusses für Fischerei " über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Festlegung von Maßnahmen zur Festlegung von Maßnahmen im Bereich der Irischen See - <unk> <unk> - <unk> <unk>
Herr Präsident, ich möchte darauf hinweisen, daß der Berichterstatter nicht anwesend ist.
Ich möchte deshalb einen kurzen Text ".
Ich war dies nicht befugt, das heißt aber als Koordinator der EVP-Fraktion ".
Ich bin der Ansicht, daß dieser Text - der aus meiner Fraktion - wenigstens eine zufriedenstellende Einführung der Geschäftsordnung ermöglicht wird.
Das ist sehr begrenzt.
Ich schlage vor, daß wir unsere Arbeit mit der Liste von Redner erreichen können, soweit die Abgeordneten tatsächlich anwesend sind.
Wie ich sehe, handelt es sich offensichtlich um den englischen Text ", den ich aus der PPE sagen möchte. "
Die <unk> <unk> <unk> Berichterstatter " hat heute Abend den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See " <unk> "
Bei der <unk> <unk> Herr Nicholson erfordert die Streichung von <unk> die von Jugendlichen aus Jugendlichen <unk>
Außerdem fordert er finanzielle <unk> die ihre Schiffe <unk> und für diejenigen, die ihre Schiffe <unk> " <unk> "
Herr Präsident Wynn! Ich bedaure, daß Herr Nicholson heute nicht anwesend sein kann.
Nun stelle ich fest, daß ich auf meine eigenen Bemerkungen eingehen möchte.
Herr Ratspräsident, Herr Kommissar Busquin. Wir debattieren heute über den Bericht des Herrn Abgeordneten, Herrn Nicholson in dem ich seine rasche und korrekte Arbeit ".
Er war unter großem Zeitdruck <unk>
Trotzdem sagen wir nicht, daß wir uns von der Dringlichkeit des Rates <unk> und wir freuen uns sehr wohl, daß wir heute diesem Thema noch mehr Aufmerksamkeit widmen.
Die Bestände und ihre Voraussetzung für die Aufhebung der Verhandlungen über die Erreichung und Quoten und die <unk> sind in diesem Bereich jedoch leider nur in rein negativen Weise <unk>
Das sollte uns eine Politiker - und auch alle Beteiligten - Nahrungsmittel " <unk>
Obwohl die <unk> und andere Fische gleichzeitig dazu führen, werden die Fischer mit Problemen zu Problemen Problemen und für ihre Familien kämpfen.
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors der Wirtschaft in unseren Küstenregionen ist zunehmend <unk>
Die Fangmöglichkeiten sind nicht nur auf dem spezifische Bereich des Berichts, sondern auch auf große Bereiche der Nordsee zurückzuführen.
Die Erhaltung der Bestände hat einen weiteren drastischen Rückgang in allen Bereichen ".
Zu einer positiven Bemerkung möchte ich sagen, daß Sie unter Ihrer Führung , Kommissar , schnell und konsequent auf Vereinbarungen oder Vorschläge reagieren können.
Es ist jetzt unsere Aufgabe, diese Maßnahmen zu verfolgen und alle Lehren aus dem Hintergrund unserer künftigen Politik ".
Die Mitgliedstaaten sind natürlich - insbesondere auf die Liste der Verantwortlichen ".
Aber lassen Sie uns wieder die gleiche Frage stellen: Weshalb müssen wir in dieser Phase <unk>
Müssen wir uns auch immer sehr <unk>
Wann werden wir schließlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik <unk>
Die <unk> für die irische See waren gestern nicht nur gestern ", und sie hat sich für die irische See nicht ausgesprochen.
Unsere derzeitigen Forderungen stellen, daß wir im Interesse der Verbraucher, der Fischer und der Fischbestände zusammenarbeiten sollten.
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission - trotz aller Bemühungen der Kommission - ihre eigenen Möglichkeiten zur Bestandsbewirtschaftung und des Marktes " <unk>
Werden wir intensiv mit allen Ebenen zusammenarbeiten, um sicherzustellen, daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik schneller in unsere Politik aufgenommen werden.
Wenn wir nicht auf die nächste Krise aufmerksam machen können, könnte die nächste Krise für uns " tödlich sein.
Beispielsweise ist die erneute Debatte über Dioxin äußerst beunruhigend ".
Ende des Tages muß man statt dessen gestärkt werden. "
Wann ziehen wir diese Lehre "?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft haben noch die <unk> gegenüber unseren <unk> <unk> ich denke vor allem an die <unk> BSE ".
Noch wichtiger ist es, und das gilt auch für uns alle.
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung.
Insbesondere begrüße ich die flexible Vorgehensweise zur Einführung eines <unk> und der pragmatische Verwendung von Ausnahmeregelungen ".
Dieses Konzept zeigt deutlich, daß die Interessen der Fischer in der Tat nicht ein vollständiges <unk> sondern auch keine vollständige <unk> auferlegt werden, wenn andere Fischerei weiterhin mit angemessener Kontrolle ausgestattet werden ".
Aber gleichzeitig möchte ich betonen, daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist.
Es gibt ähnliche Probleme in anderen Gewässern ", und auch wenn sie nicht so klar sind, wie es schon jetzt üblich ist, ist die Irischen See für uns alle <unk>
Es gibt noch viel zu tun.
Ich appelliere an den Rat und die Kommission, daß es Dringlichkeit ist, weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln, nicht zuletzt, damit unsere Aktionen in Zukunft eine Wirkung haben ".
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich danke dem Berichterstatter und Frau <unk> für ihre Ausführungen ".
Die <unk> <unk> hat die <unk> in der Irischen See <unk>
In der Irischen See heißt es, wie Frau <unk> sagte, ein Beispiel für uns alle wie ein <unk> wenn nicht richtig verstanden werden kann.
In einem halben Jahr hat die <unk> in der Irischen See in der Irischen See gedrängt. "
1993 wurden 11 000 Tonnen <unk> und im Jahr 1999 in Höhe von 5 500 Tonnen t <unk>
Für diese Verordnung für 2001 ist es notwendig, wenn es um eine <unk> bei allen in der Irischen See geht.
Es ist ein Beispiel für andere Bereiche.
Eine ähnliche Situation ist in der Nordsee <unk>
Die <unk> sind so groß, daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen der zulässigen Gesamtfangmengen und eines neuen <unk> " eine Senkung der Kabeljaubestände erfolgt.
<unk> Anzeichen für die <unk> sind <unk> noch <unk>
Anstelle des Verbots von <unk> in den nächsten Monaten ist jedoch ein anderes Ergebnis des Verbots von <unk> in den nächsten Monaten zu verzeichnen.
Beispielsweise sind die Fischer in den westlichen Inseln wegen des <unk> in der Nordsee - und in gewisser Weise in der Irischen See - wegen des <unk> des <unk> und des Südens <unk>
Nach den Jahren nachhaltigen Fischerei in dieser Gewässer befürchten, daß die negativen Auswirkungen dieser Schutzmaßnahmen auf ihre eigenen Bestände reduziert werden.
Diese Befürchtungen können nur noch noch verschärft, wenn man in der letzten Woche mit der Öffnung der <unk> die Öffnung der <unk> " in der letzten Woche <unk> ", was ansonsten für die <unk> verantwortlich wäre.
Die negativen Auswirkungen auf andere Fischereiabkommen müssen bei der Finanzierung der Maßnahmen für andere Fischereiabkommen bedenken.
Es ist ein bißchen Ironie, daß es in einem Gebiet um den Schutz der Fischbestände in einem Gebiet ging, sondern um die Bestände in einem anderen Gebiet ".
Im Ergebnis der Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und der Einleitung des Grünbuchs im März sind die <unk> des <unk> und der Fischereiindustrie ".
Zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie müssen wir das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie finden.
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik " ist meiner Meinung nach eine Chance ".
Wir müssen dafür sorgen, daß wir die Reformen richtig machen.
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit ".
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, in seinem Bericht über die irische Fischerei, Herr Nicholson hat die zweifelhafte Ehre, daß in diesem Bereich die zweifelhafte Ehre, die <unk> für die Befischung des <unk> zu begrenzen. "
Aber in der Nordsee heißt es, zu <unk> Maßnahmen zu ergreifen, die in diesem Jahr notwendig sind: Maßnahmen zur Förderung des <unk> während der nächsten Periode bis Ende April 2000 erforderlich sind.
Warum soll dies nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik sein, deren Ziel darin besteht, die Fischbestände zu Erhaltung der Bestände zu sichern, und müssen Maßnahmen in bezug auf Sofortmaßnahmen in den Irischen und <unk> Gebieten <unk>
Wenn wir die Notwendigkeit dieser kurzen <unk> von Maßnahmen ergreifen, müssen wir auch Lehren aus den alten Fehlern ziehen und sinnvolle Vorschläge für die Durchführung solcher Situationen erarbeiten.
Die technischen Maßnahmen, die in Gebieten wie Schottland stattgefunden wurden, muss auf und verbessert und erweitert werden.
Es müssen angemessene Maßnahmen ergriffen werden, um die Bemühungen der anderen Bereiche und der anderen Bestände zu verhindern.
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen im Hinblick auf die zulässigen Fangmengen durch <unk> <unk> und ihre Auswirkungen auf die gesamte Nahrungskette " angemessen bewertet werden.
Natürlich kann in den nächsten Jahren ein beträchtlicher Rückgang der <unk> erwartet werden und deutlich mit der Tatsache, daß signifikante Rückgang des <unk> in vielen Familien und vielen Gemeinden in unseren <unk> einen bedeutenden Rückgang des Einkommen vieler Familien und in der Verarbeitung ".
Ebenso wie die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen eines neuen Abkommens mit Marokko waren insbesondere die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des Abkommens in sehr bestimmten Bereichen, die die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf lange Sicht in sehr bestimmten Bereichen sehen.
Für diese Gebiete sind ähnliche finanzielle <unk> vorgesehen.
Die GFP stellt eine Herausforderung und eine Chance dar.
Ich hoffe, daß die von uns angestrebte Lösung auch tatsächlich funktioniert wird.
Das beste Mittel, um dafür zu sorgen, daß die neue Fischereipolitik wichtige und angemessene Beteiligung an Akteuren - die <unk> der Fischer " - und von bestimmten Gebieten wie der Nordsee gefördert werden soll, um Vorschläge für die Verwaltung und Ausrichtung dieser Gebiete zu empfehlen.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, die Mehrheit der Welt besteht in der <unk> des <unk>
Die Menschen leben nicht in einem Markt, sondern immer mehr nutzen.
Nicht nur auf einem anderen Kontinent, sondern auch für das Erdöl ", sondern auch für die Erdöl ", sagen viele.
Die Herstellung von <unk> und radioaktiven Abfällen zum Abbau der Meere führen und führt immer weniger für den menschlichen Verbrauch ".
Die <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und andere <unk> zwischen <unk> und <unk> ", wo die Fische mit dem <unk> verbunden sind, sind erheblich verändert worden.
Das Meer ist seit langem als Quelle <unk>
Sie schreckt immer häufiger mit den ständig größeren Schiffen und immer weiter <unk>
Das geschieht in dem <unk> Europa ", aber immer weiter wird die Europäische Schiffe in der afrikanische Küste <unk>
Schon früher habe ich eine Haltung mit <unk> Abkommen beschlossen, die die Europäische Union in den Entwicklungsländern in Verbindung mit den Ländern der Entwicklungsländer in die Lage versetzt, zu <unk> und zu Fisch zu gelangen. "
Kurzfristig bedeutet das, daß dies eine Lösung für die europäische <unk> bedeuten wird, und wir werden auch etwas für die armen Länder zahlen, denn es ist langfristig so, daß die armen Länder langfristig nicht gewinnen, wenn sie sich der Lage nicht gewinnt.
Die Nachfrage nach Fischen bleibt weiter zu verbessern, während der Rückgang der <unk> und der Verschmutzung der Umweltverschmutzung weiter zunehmen.
Es gibt noch die Fischer nach wie vor unsicher.
Letzte Woche habe ich einen Fischer gehört, der zum niederländischen Fernsehen befragt wurde " in der vergangenen Fernsehsender <unk> ", der Fisch wird immer wieder sagen, und es steht in der Bibel der Bibel und des <unk>
Diese Art solcher Art - das heißt für Jahrhunderte üblich - wird zunehmend in der Zukunft <unk>
Deshalb ist es gut, daß immer wieder und in Verbindung mit der <unk> die <unk> erreicht werden müssen, und wo die Fischerei aufgrund der <unk> verboten ist.
Aus demselben Grund müssen die <unk> eingeschränkt werden.
Der Berichterstatter erkennt an, daß die <unk> bei den <unk> in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren stark zugenommen hat.
Die gegenwärtig vereinbarten Menge sind weniger als ein Fünftel der <unk>
Die zweite, geringe <unk> ", die nur nach einem Viertel <unk>
So wird das Meer finanziert ".
Trotz alledem möchte der Berichterstatter die Entwicklung der Ausgrenzung erhöhen, in denen die Frist weniger begrenzt ist, bis zum 22. Februar bis 30. April, und er zerstört das große <unk> der Meere in den <unk>
Fraktionen von Fischern <unk> wenn sie den Eindruck bekommen, daß es sich um den Nachteil ihres Landes nachteilig auf die <unk> handelt, die ihre Kollegen aus anderen Ländern <unk> können.
Dann wird sich das Druck auf die <unk> auswirken und <unk>
Auf diese Weise wird die Gefahr von <unk> von der Notwendigkeit der <unk> " <unk>
Nach den knappen <unk> heißt es alle <unk> Widerstand gegen die <unk> ".
Vielmehr wäre es uns besser, mit den <unk> mehr Raum zu schließen, als das Fisch für einen langen Zeitraum zu bezeichnen ist als aufgrund mangelnden Maßnahmen ".
Diese Debatte wird derzeit im Zusammenhang mit der Nordsee diskutiert.
Herr Präsident Prodi, das Überleben der Kabeljaubestände ist in verschiedenen europäischen Gewässern bedroht.
Die Kommission hat zu Recht Maßnahmen, die diese Arten der Fischen aus der Erhaltung schützen sollen.
Aber wie die <unk> die die Kommission für die Nordsee angekündigt.
Die Kommission <unk> sich vor allem auf politischer Ebene, und die notwendige wissenschaftliche Grundlage ".
Im Falle der <unk> für die Nordsee ist eine Maßnahme, die vor allem die niederländische Fischereiflotte vorbehalten war.
Aus politischer Sicht ist es so, daß die niederländische Flotte und andere Mitgliedstaaten sowie andere Mitgliedstaaten und Flotten nicht <unk> sind.
Aus diesem Grund können die schönen Protest und die Alternativen nicht aufrechterhalten werden.
Die <unk> in einem Gebiet bringt keine ausreichende Auswirkung auf die Umwelt, weil sie nicht in der Nordsee oder in der Irischen See <unk>
Es ist so, daß die Fischerei <unk> Gebiete in den offenen Gebieten fallen kann, in denen es um <unk> und junge Kabeljaubestände geht.
Wenn die Fischerei auf Gebiete, in denen die Konzentrationen von Kleinkindern spezialisiert sind, dann wird die Maßnahme selbst die Verwertung des <unk> verhindern.
Darüber hinaus ist die Nordsee nicht zur Bekämpfung der Kabeljaubestände mit <unk> d. h. in den zwölf <unk> in den zwölf überprüften Zonen und in der <unk> <unk>
Im Ergebnis einer größeren Fischereitätigkeit werden die Bestände in offenen Gebieten - Bestände mit anderen Arten von Fischen und der <unk> <unk>
Die für den niederländischen Staat für Fischerei " vorgeschlagene Alternative hat eine weitaus bessere Chance zum Überleben ".
In diesem Plan wird eine Aussetzung der <unk> für eine Reihe von Wochen in Höhe von <unk> in Höhe von zwei Wochen pro Jahr noch zur Erhaltung der Kabeljaubestände blockiert.
Und mindestens ebenso wichtig ist dieser Plan sowohl von den Meeren als auch für den <unk>
Die Kommission hält jedoch nicht die Politik für machbar ".
Die Sofortmaßnahmen kann in einer Art europäischer <unk> bald zu einem europäischen <unk> führen. "
Das heißt nicht, Herr Nicholson die Hälfte der <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht ".
Das <unk> der Fischerei ist natürlich große , aber der <unk> wird viel größer sein, wenn es keine <unk> gibt.
Die Kommission muß prüfen, wie sie die Organisation der Fischer aussprechen kann, denn zweifellos müssen die Fischer Opfer Opfer erbringen.
Um für die Zukunft für die Zukunft der niederländischen Fischer zu sorgen, und ich bin überzeugt, daß die Nordirland die gleiche Bereitschaft ".
<unk> die Kommission <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich möchte zunächst Ihre Vorgänger sagen: Ihr Vorgänger und das Haus für meine <unk> ".
Ich habe heute vormittag schon früh auf einem sehr frühen Punkt verhandelt. Als meiner Flug von <unk> nach London lag.
Dank der britischen <unk> der internationalen <unk> und der guten Arbeit ihrer Mitarbeiter habe ich hier noch etwas spät <unk>
Ich bitte Sie, als ich nicht anwesend war, das Haus ".
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam gesprochen, von dem die Hälfte der Kommission von der Kommission und den niederländischen Fischer beantwortet wurde ".
Herr van Dam sollte wieder in meinem Bericht zurückkehren, weil ich weder die Kommission noch die Fischer <unk>
Das ist kein <unk> Problem. Das ist ein äußerst ernstes Problem.
In einigen Fällen vor dem letzten Jahr ist die Fischer im letzten Jahr <unk>
Denn dies ist das zweite Jahr der <unk>
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer sagen, die jetzt vor dem ersten Jahr der Stillegung stehen und viele <unk> festgestellt haben, daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihrer <unk> sondern wirklich positiv reagiert.
Sie Ozean mit der Kommission zusammen mit der Kommission zusammengearbeitet und waren bereit, sie auf sie ".
Es ist nicht leicht, die Fischer zu einem so umfassenden Zeitraum dieser umfassenden Zeit zu übernehmen.
Es ist noch schwierig, wenn keine Mechanismen zur Unterstützung der Industrie gefunden werden können.
Darauf möchte ich mich konzentrieren.
Wenn ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen zur Verfügung stellen - sind sie <unk> oder <unk> - die Kommission sagt, die nationalen Behörden würden <unk> <unk> und wir werden sie in einer sehr positiven Form <unk>
Das Problem besteht jedoch darin, daß die nationalen Behörden keine <unk> Vorschläge haben, um den Fischer in der Region zu helfen.
Natürlich ist es nicht so, ob die Behörden des Vereinigten Königreichs - und es ist nicht ganz Sache -, ob es eine konservative oder <unk> ist.
Ebensowenig werden sie mit einer positiven Unterstützung der Fischer <unk>
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht und ersuche den Herrn Kommissar.
Die Fischer - die bereits im ersten Teil der Stillegung vereinbarten Kontrolle - die bereits vereinbarten <unk> die sich auf diese Stillegung beschränken.
Wenn der <unk> Teil dieser Stillegung beibehalten wird, dann können die Fischer völlig frei akzeptieren.
Derzeit hat die Kommission diesen Änderungsantrag zu diesem Zeitpunkt <unk>
Das ist bedauerlich, weil die Zusammenarbeit der Fischer an die Kommission <unk> ist für andere Teile der Europäischen Union <unk>
Wie Herr van Dam sagte, gibt es große Sorge, daß es große Sorgen gibt, und wir müssen die Zukunft der Kabeljaubestände für die Zukunft der Fischer sichern.
Ich hoffe, daß die Kommission den sehr positiven Aspekt in meinem Änderungsantrag <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident <unk> <unk> Bericht ruft die große Krise der Fischbestände in den Gewässern von Großbritannien und Irland ".
Die Tatsache, daß die Kommission die Durchführung von Sofortmaßnahmen in vier getrennten Gebieten vollzogen hat, um die Bestände in vier gesonderten Bereichen zu <unk> wird deutlich, daß die Gemeinsame Fischereipolitik im Besitz der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk>
Heute heißt es: Februar 2001 ", daß 40 000 <unk> für die Nordsee geschlossen werden, um 12 Wochen an alle <unk> " zu importieren.
Darüber hinaus gibt es Anlaß zur <unk> für den Westen in Schottland ", denn die irische See ", wie wir es gehört haben, ", wie wir es gehört haben, und die <unk> die vom Rat im Dezember vergangenen Jahres <unk> und die von der Rat angekündigt.
Die Gemeinsame Fischereipolitik in ihrer jetzigen Form sind 18 Jahre alt.
Das System der Besteuerung und Quoten hat zu massiven Mengen an gesunden Fischern ins Meer geführt.
In mehr als zwei Millionen Tonnen <unk> werden rund 25 % der <unk> in der EU als 25 % der <unk> eingesetzt.
Auch eine Katastrophe ist eine Katastrophe ".
Die Mitgliedstaaten versuchen, die Einhaltung dieser Vorschriften zu prüfen, während andere Mitgliedstaaten die Gerichtsbarkeit der MAP " ignorieren.
Die GFP hat also die <unk> nicht in ihre <unk>
Es ist nicht gelungen, die Fischbestände zu <unk> und es hat keinen Fortschritt für unsere Fischer gegeben.
Diese jüngste Runde von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird immer mehr von der Industrie <unk>
Die <unk> in der Irischen See in der Irischen See <unk> die Kosten für die irische See in den <unk>
Trotz dieser furchtbaren Krise höre ich trotz der Tatsache, daß es zu viele Fischer zu wenige Fisch gibt, die in der Nordsee und in der Irischen See zu wenige Fisch <unk> wie dieses Hohe Haus in seiner letzten Teil am Januar <unk> um 6 und 12 auf den Füßen zu bringen, um den Zugang zu den <unk> zu einem offenen Zugang zu der Nordsee zu tun.
Diese Entscheidungen werden von vielen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland als das letzte <unk> betrachtet.
In den Gewässern der EU sind fünf % der gesamten <unk> in den Gewässern der britischen Inseln in den Gewässern der britischen Inseln <unk>
Warum sollten wir unsere Fische wieder <unk> und unsere Fischer lassen sich bei unseren Fischern auf die Beseitigung der <unk> beschränken.
Es war <unk> und kurze <unk> dieses Hohe Haus hat die Abstimmung im letzten Monat zur Abstimmung gestellt.
Es ist wohl der letzte <unk> dieses <unk> <unk> <unk> und möglicherweise das Vereinigte Königreich aus der Gemeinsamen Fischereipolitik ".
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, die Situation der unterschiedlichen Arten und die Maßnahmen für ihre Erholung ist immer ein sehr umstrittenen Thema.
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht , im Hinblick auf den Vorschlag der Kommission für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See ".
Wir wissen sehr wohl, daß die <unk> der <unk> für ein Jahr für den Zeitraum von einem Jahr gezahlt wird, und daß die Fischbestände sehr teuer sind ".
Aber wir verstehen auch, daß die Besorgnis eines Teils der Flotte über einen langen Zeitraum über einen langen Zeitraum bedeutet, den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkte sowie viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte ".
Ich stimme daher mit Herrn Nicholson daß es sich hier um eine Frage handelt, die ein hohes Gleichgewicht und eine Überprüfung erfordert.
Der Sektor beklagt oft - wenn es von der Kommission zu erwarten ist, weil sie sich fast ausschließlich auf die wissenschaftlichen Berichte beziehen, die nicht die Erfahrungen und das Alltag der Fischer unberücksichtigt lassen.
Ich möchte die Kommission bitten, diese in der Lage von den Fischern mit der Arbeit der Wissenschaftler und des Betriebs der Wissenschaftler in die Erarbeitung von Vorschlägen zu bringen, die von der Fischerei abhängig gemacht werden, die wirtschaftliche Situation der Regionen, die von Fischerei abhängig sind, stärker berücksichtigt werden.
All dies sollte mit der größten Transparenz im Zusammenhang mit der größten Transparenz gleichgesetzt werden, für die bestimmte Maßnahmen ergriffen werden ".
Ich glaube nicht, daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein <unk> ist.
In dieser Hinsicht stimme ich dem Kollegen völlig überein.
Herr Präsident - ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken - und für die Schnelligkeit, mit der er seine Arbeit geleistet hat.
Ich begrüße seine offene und ehrliche Haltung dazu.
Er wurde nicht wieder <unk> und die Fischer in der Irischen See versuchen, sie zu verfolgen, sie zu verfolgen, sie verfolgen oder sie ungerecht ".
Er hat das Problem der Öffentlichkeit auf seiner Art und Weise, wie er es hier vorgetragen hat, ein Problem gemacht hat.
Unser Kollege hat in der letzten Teil des Hauses die Rede und die <unk> " angesprochen.
Die Bibel " sagte uns, daß es immer wieder beim Meer Fisch geben wird.
Alles möchte ich noch einmal auf das <unk> Dokument über die <unk> eingehen.
Ich lehne die Fragestellerin für <unk> in seinem <unk> <unk> <unk> eine <unk> der <unk> die den <unk> " geändert werden ".
Nach Angaben " <unk> <unk> <unk> <unk> in New York sagte man, daß die <unk> so gut wie eine <unk> stattgefunden haben, daß es sich um eine <unk> handelt, die man nicht sagen konnte, daß es sich um ein <unk> <unk> handelt, und daß es sich um ein <unk> <unk> handelte.
Bei dem <unk> wurde die Menschheit nie <unk> diese Arten <unk>
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. <unk> Jahrhundert falsch gemacht.
Der Kollege <unk> ist zuviel genug, sich an die <unk> zu erinnern, die auf der Küste nach Island in meiner Zeit in meinem früheren Fall in meiner Politik <unk>
Die britische - mit Ausnahme aller Staaten der Union - den <unk> für die Gewässer der Union <unk> muß dafür Sorge tragen, daß ihre Fischer bei der Entsorgung der Bestände in der Meere geschützt wurden.
Es ist gut, daß die Stellungnahme in Großbritannien zugunsten des Rechts der Fischer, die ich stets akzeptiert, ihre eigenen Ressourcen ".
Bei allem Respekt gegenüber Herrn <unk> <unk> der einen guten Vertreter seines Volkes und sehr <unk> ", bin ich nicht akzeptieren, daß die Gemeinsame Fischereipolitik kein <unk> ist.
Ich akzeptiere nicht, daß die britischen Fischer <unk> ", denn wenn Sie die Zahlen prüfen würden, wird die britische Fischerei, die ihr natürlichen Anteil der europäischen Fischbestände <unk>
Das einzige Land, das die irische Fischer verwehrt hat, sind die irischen Fischer verweigert und niemals die Meere <unk>
Im 16. Jahrhundert kam der britische Streit mit der <unk> Liga über <unk> <unk> und sie haben nur offiziell aus dem Krieg <unk> weil sie eine neue Quelle von <unk> aus der Küste <unk>
Das ist ein altes Problem.
Aber jetzt gehen die Fischer in Europa nicht zurück und sagen die Fischer der Europäischen Kommission, der zufolge der Generaldirektor " vorgeworfen wird.
Es geht darum, ein schwieriges Problem zu lösen.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Zunächst möchte ich klarstellen, daß in dieser Straßburger Sitzungsperiode der Sitzungsperiode von Straßburg auf der Tagung des Grünbuchs zur Reform der Fischereipolitik die Gelegenheit gegeben wird, die Fischereipolitik generell im allgemeinen zu diskutieren ".
Deshalb möchte ich hier nur auf den vorliegenden Bericht eingehen.
Ich glaube nicht, daß es eine unumstößliche Tatsache ist, daß die Kabeljaubestände in der Irischen See nahezu <unk> sind.
Eine andere Tatsache ist, daß wir den <unk> für Kabeljau zum Schutz der Kabeljaubestände zum Ausdruck bringen, doch müssen wir das allein im Rahmen der <unk> nicht allein überlassen.
Deshalb ist es sehr wichtig, mit den <unk> vor Beginn der <unk> zu beginnen, auch wenn dies sehr langsam <unk> und auch wenn dies unweigerlich für die Fischer geht.
Und an der Zeit, weil die <unk> in diesem Monat in der Mitte dieses Monats <unk>
Ich weiß, daß alle Beteiligten jetzt - und ich möchte dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin - sehr eindringlich darauf achten, daß wir den von uns erlassenen Termin gerecht werden können.
Sie werden morgen über den Bericht stimmen, und das reicht nur für uns aus, um eine Entscheidung des Rates zu geben, damit die Verordnung am 15. Februar " in Kraft treten kann.
Die Kommission ist völlig mit dem vorliegenden Bericht einverstanden, und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken.
Nun zu dem Änderungsantrag ".
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen.
Warum ...
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von Verfahren mit <unk> <unk> <unk> ", genau bei der zweiten Hälfte der <unk>
Diese Prozesse haben eindeutig gezeigt, daß die Gefahr für die Kabeljaubestände in diesem Zeitraum sehr hoch ist, und daß die <unk> von <unk> ein wesentlicher Faktor ist.
Allerdings ist die Kommission bereit, der Kommission die Möglichkeit zu geben, <unk> <unk> und in der ersten Hälfte des <unk> zu nutzen, d. h. die von Herrn Nicholson erwähnten Auflagen in der ersten Hälfte des <unk> d. h. die Tatsache, daß es ein konkretes Informationssystem gibt, gemäß dem die <unk> von <unk> zu hoch angesetzt werden soll.
Es ist uns auch bekannt, daß die zweite Voraussetzung, die ich genannt habe, eine gewisse Gefahr ", sondern wegen des <unk> wenn es im nächsten Jahr noch eine weitere <unk> gibt, zu sagen, ob die <unk> im ersten Jahr im ersten Jahr die Schließung des Zeitraums von <unk> <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Fischler ".
Ich danke Ihnen für so kurze ".
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
(Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen)
Frau Präsidentin, Herr Präsident, ich möchte die Erklärungen der Kommission nutzen, um ihn zu einer schwerwiegenden Angelegenheit zu stellen.
Jedes Jahr ist das Europäische <unk> in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis, das <unk> Europa " am 9. Mai dieses Jahres <unk> und wir möchten, daß wir einen Tag für den Euro organisieren wollen.
Seit September 2000 hat diese Bewegung Sie, diesen Tag zu finanzieren, denn es ist nicht möglich, diesen Tag ohne Ihre Unterstützung zu begleiten.
Dennoch haben wir keine Zusicherung gemacht, daß der Beitrag der Kommission zu Lasten der Kommission finanziert werden soll.
Wenn wir bis Ende der Woche keine Zusicherung haben, dann muß das Europäische <unk> in Frankreich die Vorstellung von <unk> der <unk> des Jahres " <unk>
Ich halte das für sehr schädlich für den gemeinsamen Punkt, zu dem wir alle Kraft setzen.
Herr Prodi hat Ihnen heute versichern, daß Herr Prodi jetzt oder später in Ihrer Rede <unk>
Frau Berès wollte ich nicht mit den Einzelheiten der angesprochenen Frage vertraut machen, aber ich werde Ihnen jetzt unverzüglich eine Antwort geben.
Vielen Dank, Herr Präsident ".
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen, das Verfahren ohne Bericht zu verabschieden.
Ich erteile Herrn Watson sogleich dem Vorsitzenden dieses Ausschusses unverzüglich das Wort.
Watson <unk> der Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten " ".
Frau Präsidentin, Frau Präsidentin, der Ausschuß, den ich den Vorsitz führe, ist sehr wohl der Bedeutung dieses Themas und die Dringlichkeit seiner Annahme vor dem 25. März 2001, damit die nordischen Union umfassend einbezogen werden kann.
Darüber hätten wir gern von der Stellungnahme des Rates erfahren, sie haben uns zum letzten Zeitpunkt <unk>
Dennoch ist es unserer Meinung nach so, daß wir die Abstimmung über dieses " nicht verzögern, und wir halten es für angebracht, diese Abstimmung zu verzögern, und wir halten es deshalb für angebracht, daß wir in diesem Teil der Abstimmung über diese Gruppe sofort abstimmen würden.
Es gibt keinen einzigen Kollegen, der gegen dieses dringend <unk> Verfahren " sprechen möchte.
Das Parlament hat den Antrag auf Dringlichkeit <unk>
Arbeitsprogramm der Kommission für 2001
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über:
Das Wort hat Herr Prodi als Präsident der Kommission.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordneten! Es ist nur richtig, daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union nach einem Jahr " verabschieden müssen.
Ich möchte heute über einen weiteren Schritt auf dem Weg auf dem Weg gehen, der uns im Jahr 2001 <unk>
Es handelt sich um einen Weg, der sich mit einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten leiten läßt, die ich in Kürze sagen werde, aber - und vor allem möchte ich sagen - in die Richtung des Europa von morgen - und ich bin versucht zu sagen - in die Richtung des Europa von morgen ".
Die Kommission, von denen ich die Ehre habe vorzustehen, hat stets gefragt, was sie ".
Deshalb halte ich es für sehr wichtig, daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament " und der Kommission <unk> Beziehungen zu den Mitgliedstaaten im Rat " führen ", die konkrete Ergebnisse erlangen ".
Aus diesem Grund hoffe ich, daß diese jährliche Debatte ein wertvoller Forum für die freien Öffnung " - offen - gemeinsame Themen, in der wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre mit Blick auf die Erfüllung der Projekte, die die Bürger Europas betreffen.
Ich weiß, daß es in dieser Gelegenheit heißt, daß die Kommission die <unk> eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorlegt , aber ich bin sicher, daß niemand gegen die wichtigsten Prioritäten im Jahr 2001 geht, aber ich bin sicher, daß sich niemand gegen unsere wichtigsten Prioritäten für 2001 und die länger <unk> Frage Europas <unk>
Ich werde nicht auf die letzten 12 Monate eingehen.
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr vor einem Jahr kam, kündigte ich die vier strategischen Ziele an, die meine Kommission als eine , um neue Formen der Verwaltung auf europäischer Ebene zu fördern und in vier Bereichen die Verbesserung der Lebensqualität auf europäischer Ebene zu fördern und in vier Bereichen die Verbesserung der Lebensqualität der Menschen zu fördern und zu verbessern.
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit vorgelegt, und ein Vorschlag für eine Verordnung über die Vorschriften und grundlegenden Prinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit ".
Außerdem schlagen wir vor, eine Europäische Agentur zur Gründung der Europäischen Agentur zu bilden, die im nächsten Jahr in Kraft treten wird.
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen, eine europäische Aufsichtsbehörde für Lebensmittelsicherheit zu schaffen, die eine europäische <unk> <unk> und neue Rechtsvorschriften zur Fälschung nach der Havarie der Erika festlegt.
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda Europas zu fördern, schlagen wir eine ausführliche Strategie für den Europäischen Rat von Lissabon vor.
Als Ergebnis hat die EU inzwischen eine integrierte Strategie geschaffen, die es ihr ermöglichen, die <unk> <unk> auf der Welt zu entwickeln ".
Die Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie zur Erweiterung der Europäischen Union ".
Im Jahr 2000 hat die Kommission die Beitrittsverhandlungen mit den Kandidatenländern verfolgt, und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine echte Einwanderungspolitik geführt.
Abschließend noch ein Wort zur Förderung neuer Formen der europäischen <unk> , wir befassen uns auf ein Weißbuch mit dem Ende des <unk>
, meine Damen und Herren <unk> hat meine Kommission ihre Verpflichtungen während des Jahres 2000 auf ihre Verpflichtungen hin zur klaren ".
Heute möchte ich sagen, daß ich heute vor diesem Hohen Haus - ich bin stolz auf meine Mitarbeiter -, für die das Jahr 2000 im Jahr 2000 ein Jahr lang <unk>
Meine Kolleginnen und Kollegen - und ich bin mir dessen bewußt - haben große Forderungen an unsere Kollegen gelegt, nicht nur im <unk> sondern vor allem, weil sie sich an die Veränderungen der Arbeitsmethoden anpassen mußte, um eine größere Verantwortung für ihre Aktion ".
Die Reform des Binnenmarktes " - das ist kein politisches Ziel - ist jedoch eine der <unk> der Kommission für 2001 <unk>
Es heißt übrigens jede Art <unk> die ständige Welt für eine Veränderung der Welt <unk>
Darum geht es darum, jetzt zu tun.
Allerdings kann man nicht sagen, daß man sich mit so viel Nachdruck auf eine möglichst lange Definition beschränken muß, wie sie doch notwendig ist.
Deshalb bin ich entschlossen, die interne Reform zügig zu Ende zu bringen, denn in einem Klima der Konsultation und Offenheit " ist die vollständige Einhaltung aller unsere Unternehmen <unk>
Die Kommission hat im Arbeitsprogramm für 2001 politische Beschlüsse vorgelegt, die Ende Januar bis Ende Januar und sofort dem Parlament übermittelt wurden.
Die wichtigsten Elemente dieses Programms sind auf einer Reihe von großer <unk>
Es handelt sich nicht um eine bloße Übertragung von <unk>
Sie stehen mit dem ständigen <unk> daß unsere Aktion die praktischen Bedürfnisse Europas und den Schutz ihrer Interessen gerecht werden muß.
Die Debatte über die Zukunft der Union ", die ich in Kürze sagen werde, geht auch auf diesem Grundsatz ".
Als erstes möchte ich sagen, daß die Kommission in diesem Jahr große Initiativen zu diesem Jahr <unk>
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordnete, Herr Präsident, meine Damen und Herren <unk> Unsere Arbeit hat alle unsere Arbeit seit dem Lissabonner Gipfel und bei der Vorbereitung von Stockholm auf ein ständiges Ziel gesetzt, um die Bedingungen zu schaffen und die Bedingungen zu schaffen, in denen die Bürger die neuen Fähigkeiten <unk> und in unserer Gemeinschaft eine aktive Rolle einnehmen können.
Auf der Grundlage der Kommission im vergangenen Jahr hat der Gipfel von Lissabon im vergangenen Jahr eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels vorgelegt.
Am nächsten Monat heißt es auf der Grundlage der Berichte der Kommission - auf der Grundlage der Berichte der Kommission -, der Europäische Rat wird im Laufe der Berichte der Kommission zum Abschluß kommen - die Gebiete, in denen wir hinter dem Weg zu tun haben, aber auch die Gebiete, in denen wir hinter dem Rücken stehen.
Eine der wichtigsten Ziele unserer Strategie besteht darin, die geeigneten Bedingungen für Vollbeschäftigung zu eröffnen.
Wir haben bereits im vergangenen Jahr eine gewisse Fortschritte im vergangenen Jahr erzielt, in englisch Millionen Arbeitsplätze gab es mehr als zwei Drittel von Frauen ".
Das ist eine wirklich hohe Zahl von <unk> auch wenn es natürlich um mehrere Jahre geht, um das Problem der Arbeitslosigkeit zu lösen.
In einigen Sektoren ", wie in unserem Bericht von Stockholm heißt, ist jedoch festzustellen, daß Fortschritte viel zu spät geführt wurden.
Deshalb müssen die europäischen Staats- und Regierungschefs stärker politische Anstrengungen unternehmen, um die in Lissabon eingegangenen Verpflichtungen zum Beispiel beispielsweise das Gemeinschaftspatent ", z. B. das Gemeinschaftspatent " und die Liberalisierung von <unk> und Elektrizitäts- " zu erfüllen.
Außerdem haben wir auch noch eine kohärente Strategie zum lebensbegleitenden Lernen ".
Also, was wir jetzt brauchen, ist neue Energie erforderlich, um in einigen <unk> Maßnahmen zu beschleunigen ".
In unserem Bericht für Stockholm heißt es besonders - und zwar vor allem auch - die Grenzarbeitnehmer - ich werde sie nicht betonen -, die Grenzarbeitnehmer - ich werde sie nicht betonen -, die integrierten Technologien und die neuen Fähigkeiten und die Mobilität der neuen europäischen <unk>
Auf Stockholm möchte ich die Staats- und Regierungschefs auffordern, die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihre Flugzeug zu setzen, sondern wir müssen auch entschlossen mit den in Lissabon vereinbarten Reformen konsequent vorgehen.
Zum einen möchte ich Ihnen sagen, daß in diesem Bericht drei wichtige Empfehlungen enthält, die zunächst zur Beseitigung von Barrieren führen, die von Personen ausgeschlossen werden, die von Personen ausgeschlossen werden, die die Mobilität der Arbeitnehmer in die Arbeit umsetzen oder zu begrenzen.
Dazu bedarf es einer effizienteren <unk> Investitionen in Bildung und lebenslanges Lernen und letztens schließlich, konkrete Maßnahmen zur Bekämpfung der Bürokratie ".
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Sicherung der <unk> der beruflichen Qualifikationen und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern.
Zweitens muß man beispielsweise die Wirtschaftsreformen beschleunigen und die Wirtschaftsreformen beschleunigen müssen.
Es gibt drei Viertel unseres <unk> aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor ".
Drittens " muß Europa im Mittelpunkt der Innovation stehen.
Dazu brauche ich nicht mehr sagen.
Frau Präsidentin, werte Kolleginnen und Kollegen, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Es muß ein stabiles Gleichgewicht zwischen unseren Politiken geben, um sicherzustellen, daß alle Europa - unsere wirtschaftlichen Profite - unsere wirtschaftlichen Profite entsprechen , aber auch unser soziales Kapital und unsere Umwelt erhalten werden.
Wenn wir dieses Projekt <unk> wollen, brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung ".
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie zusammen, die über den Prozeß der derzeitigen Präsidentschaft im Europäischen Rat von Göteborg diskutiert werden soll.
Wir bemühen uns um das etwas <unk> Konzept der nachhaltigen Entwicklung in konkrete , d. h. konkrete Maßnahmen und konkrete Maßnahmen, die die Bürger und die Alltag des Menschen ".
Es wird daher eine Strategie für Innovation und größere Investitionen in diesem Bereich sein, die auch die Möglichkeiten der Grenzarbeitnehmer zuläßt, eine Strategie für die Preise auf einem Niveau zu entwickeln, der die Kosten der Umweltkatastrophen besser erschüttert.
Ein gutes politisches Projekt dieser Art erfordert zweifellos eine wirksame vorherige <unk>
Zur Förderung dieser Diskussion ", Frau Präsidentin, habe ich Ihnen bereits eine ausführliche Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorgeschlagen.
Die von diesem Hohen Haus zum Ausdruck gebrachten Auffassungen " wird es in der Tat sein, ihren strategischen Vorschlag für den Gipfel von Göteborg einzuführen, einen Vorschlag zu schaffen, der - ich wiederhole -, denn es ist ein schwacher Gipfel, oder wäre ein schwacher Gipfel ".
Wir beabsichtigen übrigens noch , die <unk> nicht nur innerhalb der europäischen Institutionen zu <unk> sondern im allgemeinen - im allgemeinen - mit unseren Bürgern ein <unk> Dokument ".
Unser Ziel ist es, alle <unk> mit einem kohärenten " " zu erreichen, wobei eine Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten gefunden wurde.
Nun zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Ländern der Welt. Wir werden uns eines Tages <unk> von unseren Bürgern <unk> wenn wir das Potential der Globalisierung für unser alle sagen wollen, daß wir uns alle in diesem Bereich bewußt sein müssen, und wir müssen bereit sein, Entscheidungen in diesem Bereich zu treffen.
Kurzfristig - das ist eine neue Verhandlungsrunde - auch eine neue Verhandlungsrunde der Handelsgespräche in unseren Prioritäten für 2001 , was uns nicht ganz einfach ist.
Im übrigen wäre eine neue Verhandlungsrunde der beste Weg, um das multilateralen System mit einer neuen Liberalisierung und neuen Regeln zu verstärken, die den Anforderungen der Zivilgesellschaft " erfüllen.
Außerdem müssen wir in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen zu den Interessen der Entwicklungsländer gezwungen und stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer eingehen.
Die Entwicklungsländer sind im übrigen das wichtigste Element des gesamten Prozesses ".
Die Wettbewerbspolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft gleichgesetzt werden, sondern müssen dafür Sorge tragen, daß sie den ärmsten Bevölkerungsgruppen <unk>
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf, diese Monat zu akzeptieren , d. h. unser Vorschlag, den 48 ärmsten Länder in der Welt zu akzeptieren, um alles zu tun, was jedoch die <unk> der Europäischen Union <unk> "
Wir sind auch bereit, mit den neuen amerikanischen <unk> und dem Kongreß zu kooperieren.
Selbstverständlich hat Präsident Bush seine regionale Prioritäten ", aber ich weiß, daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems anerkennt. "
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordneten! Es ist ein weiteres wichtiger Meilenstein auf dem Straßenverkehr , d. h. die Einführung von <unk> und Münzen zum Ende des Jahres.
Sobald die Münzen in unseren Heimatländern landen, wird der Euro eine konkrete Realität, die die Bürger der Bürger " <unk>
Im nächsten Jahrzehnt wird die Kommission mit der schwedischen und belgischen <unk> aktiv mit der schwedischen und belgischen <unk> aktiv mit der schwedischen und belgischen <unk> arbeiten und die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis <unk>
Hierbei handelt es sich insbesondere um ein erhebliches und <unk> Thema.
Aber nicht alle begrüßt die Idee eines alten Mannes für eine neue und andere <unk> die eine "New Economy " <unk> und es gibt keine Probleme ".
Deshalb müssen wir alle versuchen, die Bürger zu begreifen, die Vorteile des Euro zu vermitteln, und daß es das Symbol einer starken Bezeichnung " sein wird, die moderne Wirtschaft " zu schaffen.
Auf jeden Fall ist es schon das Symbol eines typisch europäischen Projekts - das ist schon über die Zeit für Europa geplante europäische Projekt -, wie es in Europa geplant war.
Frau Präsidentin, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Ich möchte abschließend noch einmal auf die Frage eingehen, die ich noch einmal ansprechen möchte: Die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza ".
Trotz aller Grenzen des Vertrags von Nizza haben wir bereits diskutiert, es hätte zwei Kriterien genannt, erstens die sogenannten <unk> ", was nicht nur eine kleine Erfolg bedeutet.
Was uns betrifft, so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung ", zweitens schafft sie einen breiteren Rahmen für die Zukunft der Europäischen Union ", in Nizza Aussprache über die Zukunft der Europäischen Union.
Wie ich Ihnen im Januar heißt - und im Einklang mit der Erklärung des Vertrags zum Vertrag " - wird die erste Phase des Prozesses <unk> "
Damit wird der Europäische Rat zur Aufstellung einer zweiten Etappe Stellung nehmen, die ich als <unk> <unk> <unk> und letztlich zu einer kurzen <unk> der Regierungskonferenz " führt.
Ich bin davon überzeugt, daß dies der richtige Ansatz ist, und es scheint mir eine breite Übereinstimmung zu erzielen.
Ich möchte heute in diesem Plenum sprechen, da es sich um das Jahr 2001 handelt.
Die offenen <unk> - die wir bereits in meiner Stellungnahme übersetzt haben , ist in meiner Stellungnahme - insbesondere aufgrund des Paradoxon -, daß die Worte und Aktionen der europäischen Bürger mehr denn je mehr sind, daß Europa immer mehr nötig ist, daß Europa mehr nötig ist.
Deshalb brauchen wir eine Debatte über alle gesellschaftlichen und alle Ebenen der Gesellschaft ein, wenn wir ein großes Projekt der Schaffung einer Europäischen Union <unk>
Zweiter Punkt: das <unk> Ergebnis der Konferenz von Barcelona.
Was in Nizza fehlt, ist vor allem eine ausführliche Diskussion darüber, was wir von Europa und Europa erwarten.
Die Gespräche sprechen über die <unk> aber nie über die grundlegenden Fragen ".
Diese Aussprache kann nicht länger toleriert werden.
Drittens und letztens: Es besteht immer Einigkeit darüber, daß der Weg in der Vergangenheit in der Vergangenheit in der Vergangenheit ein <unk> Bild gemacht wird, die Dinge in der Vergangenheit <unk> ", nicht mehr angebracht ".
Wir haben jetzt eine neue Phase erlebt, in der die wesentlichen Fragen uns <unk> und nicht ignoriert werden können.
Seitdem beginnt die Gemeinschaft erst seit 1970 mit einem ständigen Verfahren zur Anpassung der Umstrukturierung und der Erweiterung ".
Für fast eine ganze Generation ist eine ständige <unk> die sich hinter unseren Institutionen <unk> und sie hat sich hinter unseren Institutionen <unk> und sie hat die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> die Öffentlichkeit und die <unk>
Wir haben Entscheidungen über historische Dimension, die den Kontinent einen.
Es wäre sowohl unsinnig, als auch gefährlich für die Schaffung dieser Einheit auf ein <unk> Abkommen mit <unk> Unternehmen und <unk> <unk>
Welche öffentliche Debatte geht also um "?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein.
Ich vertraue das <unk> unserer Bürger und ihrer gewählten Vertreter, wenn die Debatte über das Recht fehlt, ist dies nicht über die <unk> oder <unk> sondern auch die Fragen der Bürger ", denen es um echte Probleme geht, die nicht weniger als weniger ".
Die europäischen Bürger fordern nicht die <unk> ", aber wir müssen eingestehen, daß sie nicht vor der institutionellen Debatte stehen, in der wir uns seit Maastricht befinden, und das ist nun einmal - und das sage ich - nicht zuletzt in der <unk> "
Meiner Meinung nach besteht das wirkliche Problem darin, gewissermaßen in Übereinstimmung mit unseren Mitgliedstaaten, in denen wir unsere Konzepte nicht mehr tun sollten, weniger und weniger problemlos hinter den <unk> <unk> <unk> und komplizierten Methoden ".
Diese Klausel - ich halte es auch für -, weil die Debatte in den letzten Jahren stattgefunden hat - nur zu oft über die Macht ".
Wir müssen den Kern der Themen behandeln.
Es besteht in der Tat ein Meinungsverschiedenheiten über den letzten Zweck der Union für sagen: Wir sind uns alle gleichbedeutend mit dem <unk> der Union ", aber ich finde es durchaus <unk> daß wir wenigstens zufrieden sein ".
Damit kommen wir zum Kern der Angelegenheit zu den grundlegenden Fragen ".
Beispielsweise sind wir uns alle bewußt, daß wir ein <unk> errichten.
In anderen Worten heißt es nicht nur ein <unk> sondern auch ein politisches <unk> <unk> wir alle wissen, welche wichtigen Fragen hier und die Zukunft unserer Gesellschaft abhängen.
Können wir uns bewußt sein, daß unsere Nationalstaaten einzeln ", würde es weitaus schwieriger sein, ihre Existenz und ihre Identität auf der internationalen Bühne <unk>
Wie viele soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit, ein anderes <unk> " zu beweisen.
Nicht nur <unk> <unk> <unk> sondern deshalb, weil wir der Meinung sind, daß unsere Völker einen anderen Zugang zu einem gemeinsamen Unternehmergeist " leisten sollten.
Und wieder sind wir bereit, die gleichen Solidarität zu zeigen, wenn es um interne und externe Sicherheit geht.
Dann wollen wir die künftigen Generationen <unk>
Und schließlich, was sind die wirksamsten Möglichkeiten der europäischen Völker zum Schutz und zur Wahrung der Werte der Demokratie ", heißt ...
Ich möchte sagen, daß diese Art von Fragen in diesem Jahr die Art und Weise gestellt werden sollte, die wir in diesem Jahr <unk>
Es handelt sich hier konkret um politische , keine institutionellen , und es geht darum, sie zu entscheiden, auf der wir gemeinsam arbeiten und gemeinsam zusammenarbeiten können.
Mit der Eröffnung dieser großen Debatte zu diesen Themen heißt es: Ich fordere Sie nicht auf, und ich fordere Sie nicht auf, die Verhandlungen mit einer festen Prüfung zu diskutieren, die nicht auf die Ausstellung des <unk> " zurückzuführen ist.
Es geht um ein Europa, das sehr viele Dinge geleistet hat, die in den fünfzig Jahren seit der Gemeinschaft und der Union als Europa bezeichnet wurden, ein Europa, das den Frieden und die am meisten kürzlich beschlossene Währung geschaffen hat.
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordnete, es sind die Fragen, die Sie zusammen mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente " zusammen mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente sagen: unsere Regierungen müssen eine Frage stellen.
Lassen Sie mich in dieser Anlage sagen, daß ich nicht die öffentliche Debatte ", die in der Zivilgesellschaft mit demokratischen Vertretung verbunden sein muß.
Die europäischen und nationalen Parlamente haben die Legitimität der gewählte Regierung.
Wenn die Zeit für eine <unk> Diskussion, die zu konkreten Ergebnissen führen soll, dann müssen wir berücksichtigen, daß diese Vorgehensweise berücksichtigt werden kann.
Dann werden wir in der zweiten Phase nach <unk> sagen, daß es in dieser Phase nicht nur um die europäischen und nationalen Parlamente geht, sondern daß es sich um die Beziehungen zwischen den Völkern handelt, die nicht nur auf die Beziehungen zwischen den Völkern führen, sondern auch deshalb, weil es nicht nur um die Zusammenarbeit zwischen den Staaten geht, sondern auch um die Beziehungen zwischen <unk> und <unk>
Nach <unk> " hat eine entsprechende Vorbereitung auf die <unk> gebaut. Die Diskussion muß auf einer Formel beruhen, die alle zentralen Akteure - das Europäische Parlament - die Regierungen der Regierungen und die Kommission - eine Formel <unk> die immer häufiger von <unk> selbst und der Kommission <unk>
Unter diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen " oder dem Forum " - wie wir es gewünscht haben - nicht in das herausragendste Feld der Bezeichnungen gehen, sollten wir uns nicht auf das gefährliche Territorium der Bezeichnungen <unk> die die richtige Frage stellen: <unk> die richtige Frage zu treffen.
Es ist eindeutig , daß die in Nizza genannten vier <unk> die in Nizza genannt wurden.
Ich schließe mich voll und ganz an, was Herr Michel Barnier in Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat, nämlich daß die Aussprache von der Post von der Post zu einem kohärenten Aufbau für unsere erweiterte Union ist und eine Reihe von Initiativen beinhaltet, die eine Reihe von Initiativen ergriffen werden ".
Sie hat bereits getan - insbesondere - die Umstrukturierung der Verträge ", die bereits auf dem Tisch steht, das heißt, das Parlament und die <unk> <unk> die in der Erklärung von Nizza zu tun haben, damit das Parlament und die <unk> die sich in der Erklärung von Nizza <unk>
Wollen Sie nicht erwarten, daß das Weißbuch zur Festlegung einer Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten keine Positionen zu konstitutionellen Fragen vorlegen wird.
Welchen Beitrag wird dazu beitragen, daß die Verwaltung der Union und die Modalitäten der Anwendung unserer gemeinsamen Politik auf der am wichtigsten Niveau erfolgen soll, d. h. so bürgernah wie möglich der Bürger ".
Frau Präsidentin, meine Damen und Herren Abgeordnete, es ist manchmal gesagt worden, daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts sei.
Und mit fair <unk> " in jeder Phase der europäischen Integration haben bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich " oder gar nicht <unk> <unk> "
Bei der Einführung der europäischen Währung gab es eine erste <unk> die ich nicht sagen darf, ", was Ende 2001 zu wiederholen ", wir werden Euro-Banknoten und <unk> " <unk>
Wir haben es zu tun, und wir sollten stolz darauf sein.
<unk> <unk> <unk> <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident der Kommission, Herr Kommissionspräsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 , obwohl wir der Meinung sind, daß es notwendig ist, denn nach Nizza ist es vielleicht nicht möglich, diese Debatte zu nutzen, sondern im Februar 2001 zu nutzen.
Wir vertrauen jedoch daran, daß diese Debatte im Herbst jedes Jahres im Herbst jedes Jahres stattfinden wird, um das Programm über das Programm " zu bestimmen - wie vereinbart - vereinbart ".
Ich möchte jedoch auf einige Worte an die Adresse des Rates der Kommission, meine Damen und Herren Abgeordneten, eingehen. Ich halte es für schändlich, daß der Ministerrat und die Ratspräsidentschaft nicht in der Vorlage ihres Programms zur Arbeit ihres Programms " vertreten werden.
Es ist völlig inakzeptabel.
Aber es zeigt, wo die Defizite auftreten.
Die Außenminister sind <unk> die globalen ", die ich überhaupt nichts gegen das Knie " habe, sondern gleichzeitig auch für die europäische Angelegenheiten zuständig.
Zweifellos ist die europäische Politik keine Außenpolitik mehr Außenpolitik und die Verantwortung für die europäische Politik - und ihre Abwesenheit - ist nicht mehr so, und wir müssen diese Regelungen nicht länger hinnehmen.
Wir brauchen Menschen in der Regierung nur mit Europa ".
<unk> <unk> <unk>
Deshalb fordere ich einen Ministerrat für Europa, der sich jederzeit an das Parlament <unk>
Es ist mehr Raum der Union als wenige <unk> von <unk> Minister, es bedeutet, daß es Tag für Europa geht, als unser Vorhaben für die Zukunft ".
Deshalb fordern wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat ".
<unk> <unk> <unk>
Wir haben erfreut zu erfahren, daß der Präsident von Präsident Chirac Präsident Chirac in der Frage der Kommission Präsident Prodi aufgefordert hat, eine öffentliche Debatte über den Sitz in Nizza einzuleiten.
Wir wollen eine breite öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und Minister der Kommission, Herr Kommissionspräsident, als Fraktion - ich kann nicht für das gesamte Parlament sprechen -, denn es geht um die Zukunft der Union ".
Wir wollen Sie als Institution " stärken, denn der Rat scheint derzeit nicht zu spät zu geraten, als ein Vertreter des gemeinsamen Interesses und Vertreter des gemeinsamen Interesses ".
Sie haben das Europäische Parlament in diesem Prozeß <unk>
Wir möchten ganz konkret vorgehen.
. (FR) Unsere Familie der Parteien, die Partei der Europäischen Allianz ", eine Entschließung auf dem Treffen am Januar dieses Jahres <unk> wurde im Januar dieses Jahres eine Entschließung auf dem Gebiet des Übereinkommens gefordert, d. h. die Regierung des Übereinkommens ", d. h. die Kommission und der Rat ".
Wir wollen, daß in Stockholm - dann wünscht man sich dann in Göteborg - und schließlich von <unk> unter der belgischen Ratspräsidentschaft <unk> damit diese Konferenz 2002 beginnen kann.
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten Repräsentanz der Bürger in Europa bilden , die mit einer solchen Konferenz begonnen werden soll.
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und <unk> ".
Herr Kommissionspräsident, wir fordern die Kommission auf, eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik " zu schaffen, denn die nationalen Politiken werden offensichtlich nicht in irgendeiner Weise <unk>
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Probleme lösen.
Das <unk> eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte gesagt, daß wir über eine Asyl- und Einwanderungspolitik im Grundsatz abstimmen, so daß wir über die Beschlußfassung mit qualifizierter Mehrheit informiert werden können.
Ich appelliere an die Kommission, das heißt, wenn wir im Prinzip Einigkeit erzielt haben, die qualifizierte Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik so schnell wie möglich zu gestalten ".
Aber wir fordern die Kommission auf, die Auswirkungen in ihren Initiativen zu berücksichtigen.
Wir haben den Eindruck erweckt, beispielsweise wenn es um <unk> geht, daß Ihr Konzept etwas <unk> ist.
Wir fordern Sie auf, Familienzusammenführung auf der <unk> " zu begrenzen.
Die Asyl- und Einwanderungspolitik als Ganzes muß Vorrang haben.
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als <unk>
Wie Sie alle wissen, brauchen wir eine gemeinsame europäische Währung in unseren gesamten Posten am 1. Januar 2002 - das ist ein historischer Ereignis, wie der Präsident der Kommission zu Recht betont hat - Europa verändert wird.
Aber wir müssen auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern, indem es kleine und mittlere Unternehmen ermöglichen, die Unternehmen zu investieren ", denn dort entstehen die Arbeitsplätze geschaffen ".
Meiner Meinung nach müssen wir hier unsere Anstrengungen verstärken.
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft, so sind wir verpflichtet, die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen.
Herr Kommissionspräsident, ich fordere Sie auf, eine öffentliche Informationskampagne zu starten, damit wir unsere Wähler zu Hause überzeugen können, daß die Europäische Union zu Hause die Erweiterung muß und daß sie das historische Interesse Europas gerecht wird.
Meine letzte Bemerkung ist das <unk> Wir wollen ein starkes <unk> Europa, das die Möglichkeit hat, handeln.
Herr Kommissionspräsident, wir arbeiten hier gemeinsam ".
Wir werden Ihnen die Unterstützung der Gemeinschaftsinstitutionen " unterstützen.
Wir appellieren an den Rat, nicht zu <unk> sondern in unserem Vorhaben für die Zukunft beizutragen.
Wenn wir zusammenarbeiten.
Der Rat muß jedoch dazu beitragen, daß die Kommission und das Parlament der Europäischen Union weiter vorankommen.
<unk> <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident Prodi, Herr Kommissionspräsident, Herr Kommissionspräsident! Als die Union die <unk> die Länder Mittel- und <unk> innerhalb weniger Jahre lang werden unsere Beziehungen zu unseren Nachbarn noch außerhalb der Union immer mehr und wichtiger werden.
Das größte Potential der Union in Zementöfen ist ein Zustand des Friedens in unseren unmittelbaren <unk> und die privaten Partnerschaften ist mit Rußland und der Ukraine ".
Leider fehlt dies nicht in der Arbeit der Union ".
Wir möchten für die Existenz dieses Landes danken, daß diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder politischen Willen haben, die Entwicklungszusammenarbeit zu finden.
Allerdings haben wir in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum eine erhebliche Anzahl von Geld und Ressourcen geschaffen, und wir warten noch immer auf die Ergebnisse des <unk>
Außerdem bedarf es einer langen <unk> des <unk>
Ich habe nicht in dem allgemeinen Bericht von Präsident <unk> der allgemeinen Bericht des Präsidenten <unk> das vielleicht im Rahmen einer breiten Übersicht über eine umfassende Übersicht " nicht möglich war.
In den letzten Jahren heißt es die Investitionen der Union in Russland als Zehntel der Investitionen der Union im Bereich der <unk>
Nur die Hälfte der im Mittelmeerraum für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum bereitgestellten Länder hat die Hälfte der ehemaligen Sowjetunion ".
Dies ist im Zusammenhang mit der relativen Bedeutung dieser beiden <unk>
Eine solche wirtschaftliche Zusammenarbeit muß insbesondere konkret und machbar sein.
Die Müllbeseitigung aus regelmäßigen <unk> und dem Meer, mit der etwa neun Millionen Euro <unk> werden entweder <unk> oder <unk> <unk> für Finnland oder ökologisch <unk> <unk>
Das hat bereits eine katastrophale und dauerhafte Änderung des Problems " geführt, und die Situation ist weiterhin noch <unk>
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung ".
Eine Medikamente für die <unk> Region würde ein konkretes und hervorragendes Beispiel für ein nordischen Gebiet der Zusammenarbeit sein, der jetzt unter Dach und Fach gebracht werden soll.
Frau Präsidentin, Herr Präsident der Kommission, Herr Kommissionspräsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 begrüßen.
Das ist eine Ergänzung zu dem <unk> das in meiner Fraktion die Initiative des Parlaments als Voraussetzung für die Annahme der Ernennungen von der Kommission " gefordert hat.
Das Programm wurde nicht nur auf die Vorschläge aufgenommen, die aus dem letzten Jahr im vergangenen Jahr behandelt wurden und die über die Europäische Union eingesetzt wurden.
Es muß darauf hingewiesen werden, daß das Programm über 50 % des Programms abgeschlossen wurde ".
Man braucht nicht viele Vorschläge, sondern Sie sollten versuchen, jene zu einem erfolgreichen Abschluß zu bringen.
Außerdem möchte ich noch einmal darauf hinweisen, daß ein Abkommen stattgefunden hat , nachdem das Programm im Januar angekündigt wird, gemäß Konsultationen mit den Ausschüssen der Europäischen Union - gemäß Konsultationen mit den Ausschüssen der Europäischen Union - mit Konsultationen zu tun ".
Ich wiederhole nochmals, daß die entscheidende Frage in diesem Programm zweifelsohne die Beteiligung der Bürger Europas an dem europäischen Projekt " - das ist das Ziel und die notwendige Voraussetzung des Erfolgs ".
Auf diese Weise müssen wir uns gemeinsam mit den Fragen unserer Bürger beschäftigen, wie z. B. die wirtschaftliche und soziale Agenda ", die wir im März 2000 diskutieren ", die Einführung des Euro als <unk> " und die Bekämpfung der organisierten Kriminalität " nicht vergessen werden.
Ich möchte sagen, daß meine Fraktion nachdrücklich die gesamte <unk> von seiten der Kommission unterstützt, die jedoch die 48 ärmsten Länder der Welt in den Export einer geringeren Zahl von Produkten <unk>
Dies sind die wichtigsten Aspekte des Programms ".
Allerdings haben wir das Ziel der Kritik ", die wir akzeptieren und gegen die Bekämpfung der Kritik sprechen müssen.
Es wurde eine Kritik angeführt, die die Art und Weise, wie die Brüsseler Vertreter im Zusammenhang mit dem Rinderwahnsinn behandelt wurden, zu verteidigen - ich glaube, auch hier müssen wir die Kommission und das Parlament - und das Parlament und das Parlament nicht nur auf die <unk> sondern auch die Notwendigkeit einer Antwort auf die Sorgen unserer Mitbürger <unk>
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage der Deregulierung und der Abschaffung der Vorschriften für die Bürger ", die den Bürgern in einem Streben nach der Rückkehr zu den Bürgern "die Schaffung eines Binnenmarktes fördern ", d. h. die Gewährleistung eines einheitlichen Wettbewerbs und der Freiheit zu schaffen.
Ich möchte daran erinnern, denn es ist so, weil der einzige Teil " der einzige Aspekt ist, nämlich die <unk> und nicht die <unk> die auch in einer zivilisierten Gesellschaft stehen.
Was die <unk> " betrifft, so hat Herr Präsident " mehr als eine <unk> ", die heute sehr kompliziert ist und in der es um neue Technologien geht, die <unk> die sich vor etwa vor Jahren als <unk> <unk> und die demokratischen Praktiken zu kennen.
Dazu brauchen wir ".
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung und zur Verteilung der Charta an.
Es geht hier um alles ", d. h. um einen sehr großen <unk> Vorschlag ".
Herr Präsident ", ich möchte Sie bitten, weniger zu den <unk> der Zivilgesellschaft zu sprechen, und mit uns möge uns mehr mit unserem Vertreter als Parlament und in den Parlamenten der Mitgliedstaaten <unk>
Ich denke, das ist ein entscheidender Faktor für dieses Jahr nicht, mit dem wir diskutieren - oder eine Art Diskussion - Gespräche, wie wir es im Hinblick auf das Verfahren sehen, welches Verfahren und welche Methode wir zu tun haben.
Ich möchte sagen, Frau Präsidentin, ich muß eine Bemerkung machen, denn wir bedauern, daß kein einziger Mitglied des Rates anwesend ist.
Abschließend möchte ich sagen, Frau Präsidentin, weil ich an der Zeit sage, die Kommission zu sagen, die mit der notwendigen Qualität zu tun hat , um Vorschläge zu unterbreiten.
Dann können wir eine Allianz stärken können, um die Debatte entschlossen zu gestalten und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu erarbeiten.
Im Namen meiner Fraktion meinen Glückwunsch an die erzielten Fortschritte <unk>
Wir haben vor allem den Bericht der Kommission im letzten Woche zur Kenntnis genommen, daß der Bericht von Lissabon - <unk> - Bericht über den Gipfel von Lissabon ".
Wenn wir in einem Jahrzehnt das sehr höchste Kraft haben müssen, müssen wir die <unk> erworbene Kenntnisse in der Welt entwickeln und die Wirtschaft auf dem Gebiet der Wirtschaft in der Welt erweitern.
Ich bin das Parlament nicht <unk> ich bin kein <unk> sondern ich gehöre zu der Minderheit, die in der Liberalisierung der Postdienste verloren waren.
All dies sind wir gemeinsam ".
Ich erinnere mich auf ein Land, das in den Vereinigten Staaten über den berühmten <unk> Richard <unk> ", der Bürgermeister mehrerer <unk> Verwaltungen ".
Damit, daß er eine Rede hatte, hat er eine Rede und möchte über neue <unk> der Schaffung " sprechen.
Aber er hat einen Fehler bezeichnet, da wir unsere Redebeiträge in der Politik <unk>
Er hat seine neue Verwaltung <unk> um jemals ein höheres <unk> <unk> zu erreichen.
Ich glaube, wir müssen dafür sorgen, daß wir das nicht von Lissabon erwarten, sondern daß wir uns wirklich mit dem Willen nach Lissabon beschäftigen.
Es besteht eine Botschaft nach Stockholm darin, daß unser Engagement wirklich und <unk> gestaltet werden muß.
Fortschritte in den letzten zwölf Monaten ist der Fortschritt in den letzten zwölf Monaten <unk>
Es bleibt viel zu tun, aber es wurden beträchtliche Fortschritte gemacht ".
In den Bereichen Handel und Entwicklung ist meine Fraktion das alles <unk>
Ich hoffe, daß die Kommission selbst die Empfindlichkeiten in bezug auf die Welthandelsorganisation und die Reform der Reformen " <unk> ", was die <unk> der Aussprachen betrifft, nicht in der Lage sein, mit der engen Initiative " zu beginnen.
Es handelt sich um eine wichtige europäische Initiative, und ich hoffe, daß das Kollegium trotz einiger der Schwierigkeiten mit anderen Verhandlungen mit anderen Verhandlungen verbunden sein kann.
Die liberale Fraktion ist der Ansicht, daß wir uns stärker auf Asyl und Einwanderung konzentrieren.
Ich gratuliere Herrn Vitorino zu der Arbeit, die er gesagt hat, aber von Tampere wurde eine Tagesordnung festgelegt, und ich frage mich, weshalb wir nach Tampere noch immer versuchen müssen, die Tagesordnung zu bestimmen, welche Tagesordnung geregelt werden soll.
Was die Erweiterung betrifft, so ist meine Fraktion in diesem Prozeß zutiefst entschlossen, aber ich sage es auch an die Kommission, und ich sage es auch Herrn Solana und Herrn Solana -, daß wir die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern auf Zypern brauchen.
Es geht nicht nur um den gemeinschaftlichen Besitzstand - sie tun dies sehr gut ".
Sie können nicht nur die Möglichkeit, den Acquis zu verwirklichen, sondern können dazu Stellung nehmen.
Aber es gibt ernste und ernste politische Themen, die nicht die Qualität der Qualität verlieren und die Aufmerksamkeit unserer Meinung nach erforderlich sind, wenn dies ein Erfolg ist.
Was das legislative Programm betrifft, so möchte ich die Ausschüsse im Plenum <unk>
Ich freue mich, daß wir die Möglichkeit haben, darüber nachzudenken.
Herr Prodi hat gesagt, es handelt sich nicht nur um eine ganze Reihe von Ideen, sondern um eine Reihe von Ideen zu handeln ".
Aber ich habe ihn abgelehnt.
Es ist 49 Seiten mit hohen <unk> mit hohen <unk>
Es ist 49 Seiten <unk> verschiedene Initiativen ".
Es ist sehr schwierig, in dieser Methodik zu finden, in der es um die wirklichen Prioritäten geht, in denen die politischen Entscheidungsträger und die Konzentration auf die Bereiche, die wir behandeln, nur deshalb, weil sie Teil des Verfahrens sein müssen.
Darauf müssen wir aufbauen. "
Wir müssen die Dinge ändern.
Ich hoffe, daß wir am kommenden September in der Frage der Begriffe " etwas <unk> "
Ich will nicht sagen, daß alles hier nicht gerechtfertigt ist, aber es geht um die Sache ".
Vielleicht haben wir einige Initiativen gefordert, aber wir sagen zu überlegen, daß sie nach allen Gründen nicht Vorrang haben.
Wie viele von diesem Europäischen Rat forderte die Kommission auf, Initiativen zu ergreifen.
Hier finden wir die Antworten in diesem Thema.
Ich würde sie gern sehen.
Es geht nicht darum, die Kommission in bezug auf die Verträge <unk> sondern eine Frage der Luftqualität zu <unk>
Wenn ich eine letzte Bemerkung sagen kann, wäre es mir sehr hilfreich, wenn wir diesen nächsten September und der Abschluß der Aussprache im Dezember abgeschlossen haben, und daß Sie, Frau Präsidentin, als Präsident dieser Institution - Präsident der Europäischen Kommission, als Präsident der Institution " - und Herr Prodi als Präsident der Institution " <unk>
Können Sie das <unk>
So müssen wir das Unternehmen tun, um ein Zeichen zu schaffen, ein Schwerpunkt auf dem Weg zu bringen ".
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - auf <unk> <unk>
Wir als Europäisches Parlament sollten eine umfassende und offene Debatte als Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung an <unk> <unk> " schaffen.
Meine Fraktion würde im Rahmen des <unk> von <unk> <unk> im Rahmen eines Übereinkommens von <unk> <unk> und <unk> mit tiefer Beteiligung des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente gefordert werden.
<unk> <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident ", meine Fraktion unterstützt den Ansatz, mit dem die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion angesprochen werden , und nur für einen Moment können wir die <unk> wie es in der täglichen Arbeit der täglichen Arbeit <unk>
Ich möchte eingangs sagen, daß die Union über die Instrumente verfügt, um so etwas zu tun, daß sie die Herausforderungen der Globalisierung - z. B. zum Beispiel - und die Instrumente zur Stärkung seiner Bürger der Globalisierung - zum Beispiel - zu einem großen Problem führen kann.
Ich möchte mich jetzt auf die Tatsache, daß es auf dem Gipfel von Nizza gelungen ist, die Entscheidung zu treffen, die in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit geregelt werden ", mit einer qualifizierten Mehrheit zu treffen.
Das bedeutet, daß wir diesen Bereich der Besteuerung der Märkte <unk>
Wir sind dabei, den Markt zu schaffen, um unser Steuersysteme zu schaffen, und das wird natürlich ein wesentliches Hindernis sein, damit wir das europäische Sozialmodell schaffen, in dem wir die europäische Sozialmodell steuern wollen.
Das Wachstum wurde hier erwähnt.
Es liegt auf der Hand, daß wir gegen die Bekämpfung des Rassismus " vorgehen müssen, denn sonst werden wir die Immigranten und Asylbewerber ".
In diesem Sinne haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung.
Frau Präsidentin, sehr geehrter Frau Präsidentin, sehr viele Worte sind in diesem Haus zu dem Thema unserer Bürger <unk>
Heute ist es zu sagen: Es wurde vielfach gesagt, daß die Öffentlichkeit in den Beschluß über die Entscheidung des <unk> einbezogen werden muß, obwohl dies leider in der Praxis häufig vergessen wird.
Ich werde das ein sehr aktuelles Beispiel nennen.
Die Institutionen sind gegenwärtig dabei, eine Verordnung über Transparenz zu erarbeiten, die das Recht der Öffentlichkeit auf die Entscheidung der Öffentlichkeit zu erheben " in der Union übertragen würde.
Ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen und all jene danken, die jetzt feststellen, daß diese Verordnung über die Transparenz in klarer Weise in der Lage ist, die Vertraulichkeit der Institutionen ", die Vertraulichkeit der Institutionen ", das Gegenteil zu <unk> ", genau das gegenteilige Ziel ".
Wir können das nicht akzeptieren, und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatten zu diesem Thema.
Auch dieses Thema kann nicht ganz einfach behandelt, ", wie derzeit im Moment auftreten.
Frau Präsidentin, Herr Präsident Prodi, es wurde eine nachhaltige Entwicklung genannt, die von Präsident Prodi in seiner Öffnung angesprochen wurde, und das ist ein wichtiges Ziel meiner Fraktion ".
Wenn wir uns in Göteborg nicht gelingt, dann ein echtes Programm für eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen, haben wir eine Chance, die vielleicht wieder einmal vorkommen wird.
Es geht hier also darum, daß die Kommission in keiner Weise ihre Ansichten <unk> und ihre Ansichten <unk>
Dennoch scheint es in der Praxis immer Probleme zu geben.
Heute wird die Kommission ihrem Weißbuch über die Stoffe Veröffentlichung von Chemikalien veröffentlichen, doch ich bin dafür, daß der Ansatz der Kommission in diesem Bereich zu den <unk> finanziellen Interessen der Industrie beiträgt, anstatt sicherzustellen, daß wir die <unk> von gefährlichen Stoffen <unk>
Das können wir unmöglich akzeptieren, denn wir sprechen über eine nachhaltige Entwicklung ".
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt muß ernst genommen werden, und die Kommission würde die <unk> der Unternehmen und Finanzinstitute besser <unk> und die nachhaltige Entwicklung <unk>
Die Reform der Landwirtschaft befindet sich in der heutigen Debatte - und wir wollen sie ermutigen -, und wir fordern die Kommission auf, und wir bestehen darauf, daß sich die Kommission nicht nur mit einem echten Wandel auf dem Weg befindet, in dem wir uns auf einen wirklichen Wandel im Wettbewerb befinden.
Abschließend möchte ich sagen, Frau Präsidentin, wenn Sie gestatten, Herr Präsident, wenn Sie gestatten, daß das Abkommen mit Anhang IV des Vertrags von Nizza am besten ist.
Die überwältigende Verpflichtung des Parlaments " hat die Kommission und der Rat auch - und die schwedische Ratspräsidentschaft -, die Bewertung des Verfahrens der Europäischen Union zu ernst zu nehmen ".
Meine Fraktion unterstützt voll und ganz Ihre entschlossen, die Zivilgesellschaft in dieser Debatte vor den nächsten sechs Monaten vor dem Gipfel von <unk> " als ebenso wie die nationalen Parlamente und auch die Beitrittsländer ".
Ich finde es <unk> wenn ich höre, daß mein Kollege Barón Crespo zu Wort kommt.
Keine <unk> der Zivilgesellschaft ist eine Realität.
Wir werden sie endlich ernsthaft annehmen müssen, und wir sollten nicht mehr zulassen, daß wir nicht mehr auf der Regierungskonferenz sitzen dürfen, in der es um die nationalen Interessen geht, mit all diesen Mitteln hinter verschlossenen Türen ".
Frau Präsidentin, Herr Präsident Prodi, Herr Prodi, in meiner Sicht hat die Kommission das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 <unk> das Arbeitsprogramm der Kommission ist in mehrerer Hinsicht zusammen mit der Rolle der Europäischen Union und der ganzen Welt ".
Die Verhandlungen mit den Beitrittskandidaten werden nach dem <unk> von der Kommission in den Worten des Dokuments der Kommission vorgeschlagen, das heißt ", d. h. 18 zusätzliche <unk> die in diesem Jahr mit einem <unk> <unk> und in diesem Jahr abgeschlossen werden können.
Wie soll man auf der Grundlage solch <unk> und in der Tat <unk> <unk> die Suche nach den Problemen gelöst werden können, die Widersprüche zu überwinden ", und damit die politischen Entscheidungen zu überwinden.
Überdies - ich bin der Auffassung, daß die Politik der <unk> gegenüber den angrenzenden Ländern eine große Rolle spielt.
In diesen Gebieten wurden in der Europäischen Union tatsächlich kritisiert.
Welche Schlußfolgerungen ziehen Sie von solchen Prüfungen vor?
Was bleibt nun der Entwicklungspolitik der EU "?
Für die ärmsten Länder ", die Sie soeben erwähnt haben, haben Sie das Programm für das Programm für die Hilfe der Vereinigten Staaten ", das heißt, das Europäische Amt für staatliche Hilfe " ", das <unk> " " " geschaffen haben ".
Für die anderen Länder haben Sie in der <unk> des Abkommens von Lomé " ein <unk> <unk> "
Was ist Europa in Europa <unk>
Die zweite wichtige Priorität betrifft die neue wirtschaftliche und sozialpolitische Agenda ".
Auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien wird die Kommission auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien wie beispielsweise strukturellen Indikatoren " <unk>
In diesen Indikatoren heißt es, welche Änderungen sich für soziale Belange und alle damit ergebende Programme des Programms der Vereinten Nationen mit Indikatoren für die Bekämpfung der menschlichen Entwicklung <unk> " einsetzen.
Man kann nicht zum Beispiel sagen, daß man zum Beispiel in der Annahme von <unk> die Annahme von <unk> zwischen großen Gruppen " <unk>
Warum will man nicht "?
Was gedenken Sie in Zukunft zu unternehmen, um eine Erhöhung der Fälle wie <unk> ", <unk> ", <unk> ", <unk> sowie andere <unk> ", wo <unk> mit ausgezeichneten finanziellen Ergebnisse <unk> werden müssen.
Warum sollen Sie die Revision der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat über <unk> " bis zum nächsten Jahr <unk>
Dies ist der Kontext, in dem Sie ein Weißbuch über die Zusammenarbeit mit der Zivilgesellschaft <unk>
Kommen wir zurück vom Internationalen <unk> " " " - ich möchte dies ausdrücklich betonen -, denn ich möchte das nicht einmal zulassen, daß die fast libertären <unk> politische Überlegungen für alle Formen der wirtschaftlichen Tendenzen im Wesen stehen. "
Welche Schritte heißt es, Herr Prodi zu diesem Weg im Jahr 2001 <unk>
Frau Präsidentin, Herr Präsident heißt es jetzt in Nizza mit der Vereinbarung zur Erweiterung der Union ".
Das war das wichtigste Ziel, das in diesen Verträgen zu erreichen ist, und ich glaube, daß der Weg für die Bewerberländer in naher Zukunft in naher Zukunft deutlich gemacht wird.
Das <unk> Ziel der 15 Mitglieder der Europäischen Union ist es, dafür zu sorgen, daß der Vertrag von Nizza in der gesamten Union ratifiziert werden kann.
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht erst nach dem Ratifizierungsverfahren in den 15 Mitgliedstaaten der Union stattfinden.
Ich stelle mit Interesse fest, daß die Tagesordnung dieser Aussprache, die wir heute behandeln, in Nizza <unk> nach Nizza <unk>
Ich möchte alle nachdrücklich auf die Diskussionen über die Diskussion über die Diskussionen in der Union aufmerksam machen, bevor die Ratifizierung im Rahmen der Ratifizierung in der Europäischen Union in der Europäischen Union umfassend abgeschlossen wurde.
Das ist wirklich die zentrale <unk> die in der Union derzeit vorhanden ist.
Diejenigen, die über eine breiteren politische Integration innerhalb der Union sprechen, ist vorgesehen, daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza etwas getan hat.
Es geht nicht um eine Menge ".
Es geht um die 370 Millionen Bürger der Union in einer Art und Weise, die sich leicht zu verstehen ist und die die Öffentlichkeit und die guten Willens der Bürger ermöglicht hat.
Dies ist eine Kritik gegen diejenigen, die in der Europäischen Union eingeführt werden, und zwar vor allem gegen diejenigen, die in der Europäischen Union eingeführt werden.
In einigen europäischen Institutionen ist es immer wieder möglich, daß wir am besten wissen, daß wir am besten wissen, und wir werden uns für die entsprechenden Veränderungen einsetzen, die uns später <unk> "
Das ist nicht der politische <unk>
Wir haben Vorschläge " gemacht.
Wir haben dann die Völker Europas zu unterstützen, weil in unseren jeweiligen Strukturen oder durch Referendum " ein Referendum " stattfindet.
Es ist an uns, wer die Erweiterung der Union gewähren und die absoluten Recht der Beitrittsländer auf die Aufnahme der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und der politischen politischen Folgen der beitrittswilligen Länder zu überzeugen ".
Was die Europäische Union nicht unternehmen sollte, ist eine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen innerhalb der Union vorgesehen, ehe der Vertrag von Nizza ratifiziert worden ist.
Frau Präsidentin, Herr Präsident der Kommission, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Ich habe den Ausführungen des Führers der Europäischen Union, Herr Präsident, mit großer Bestürzung über die Rede des Führers der Europäischen Bevölkerung ", der darauf hingewiesen, daß der Rat und die institutionellen Angaben, die gewissermaßen in diesem Hause erörtert worden sind, und die auch die sektorbezogenen Politik der Außenministerien der Mitgliedstaaten ".
Ich glaube, das ist ein <unk> gegenüber dem, was Präsident Prodi gerade gesagt hat, das Programm einschließt, ein Programm, das gewissermaßen ein Katalog von Veränderungen, aber auch ein Katalog von Veränderungen, die sich in seinem Bericht zeigt, durch die Suche nach einer Aussprache - wie es Präsident Prodi in seinem Bericht dargelegt hatte.
Das Problem ist also ein grundlegendes Problem, das immer mehr über die Diskussion über die modernen Europa führt, die - wie ich will - mit einer amerikanischen Führung - das sage ich nicht - den sozialen Staat " nennen, und die Europäer haben stets den sozialen Staat ".
Das grundlegende Problem ist und bleibt noch <unk> soziale oder <unk> Staaten "?
Mehr oder weniger staatliche oder weniger staatliche <unk>
Es wurden von zwei bis anderthalb Millionen Arbeitsplätze von zwei Millionen Arbeitsplätze gesprochen, und wir haben Präsident Prodi darauf hingewiesen, daß zwei Drittel dieser Stelle an die Frauen gestorben sind, und ich glaube, daß das Präsident Prodi zwei Drittel dieser Stelle an die Frauen <unk>
Es gibt viele Menschen, die recht und Europa sind, eine Lösung für diese Lösung finden, um gleichzeitig zwei Probleme zu lösen.
Ich denke auch an Ihre Worte ", Herr Präsident Prodi, die interne Reform der Kommission ".
Ich weiß, daß Sie mit Überzeugung " arbeiten ", und diese Überzeugung hat die Kommission zu einem Einfluß auf , z. B. in bezug auf die <unk> und die <unk> die Auswirkungen auf die Arbeit des Parlaments haben könnten, die sich Sorgen für die <unk> und die <unk> auswirken können.
Herr Präsident, einige Argumente sind für den Vertrag von Nizza gestimmt, denn <unk> Protest gegen ihn ".
Einige Föderalisten sind dafür, daß die Argumente der Drogenkonsumenten gegen sie widersprechen ", jedoch können beide Fraktionen gute Gründe für ihre Ablehnung finden.
<unk> sind notwendigerweise gegen die Verlagerung der Macht von nationalen Parlamenten nach Brüssel zurückzuführen.
Vorsicht sind <unk> gegen Entscheidungen, die von Wählern und gewählten Vertretern getroffen werden und die Beamten und Minister der Europäischen Union " in die Hände <unk>
In Nizza bedeutet die Demokratie weniger Demokratie.
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse daran, eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu sichern.
Die Verträge hinter verschlossenen Türen ".
Der nächste Vertrag muß mit gewählten Vertretern " ausgehandelt werden, und es muß nicht nur erörtert werden, sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger und - in den Ländern, in denen Volksabstimmungen mißbraucht werden darf, in den Ländern, in denen Volksabstimmungen zulässig sind, genehmigt werden darf.
Vor diesem Hintergrund heißt es <unk> <unk> und <unk> ", so kann man über die Art und Weise diskutieren, wie das Europa in Zukunft organisiert wird.
Was soll in Brüssel beschlossen werden, was in Straßburg beschlossen werden soll, und was wird in den nationalen Parlamenten <unk>
Die EDD-Fraktion ist für ein offenes Gut. " und jegliche europäische Zusammenarbeit ".
Wir wollen die Mehrheit aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten ".
Der Reichtum Europas ist in seiner Vielfalt - und wir können nicht zum Beispiel - zum Beispiel , daß die EU in der Lage ist, eine Entscheidung darüber, daß die Europäische Union in der Lage ist, eine Entscheidung über die Verwaltung der einheimischen <unk> zu ändern.
Das ist eine Frage, die wir selbst beschließen können.
Abschließend möchte ich sagen, daß die <unk> die die Kommission jetzt zur Verfügung gestellt werden, zur Förderung der Diskussion zwischen all den verschiedenen Aspekten der europäischen Integration eingesetzt werden soll.
Herr Präsident heißt heute die Aussprache über die mündliche Anfrage zu den <unk> die nach dem Europäischen Rat von Nizza noch nicht unterzeichnet wurde, obwohl der Entwurf des Vertrags noch nicht abgeschlossen ist und die nächste Regierungskonferenz noch nicht erst bis 2004 abgeschlossen ist wie 2004 eine neue Runde der Verhandlungen.
In bezug auf diese Menschen - insbesondere für die Kommission - wollte ich sagen, daß dies endlich endlich zum Abschluß gebracht werden soll , den großen europäischen konstitutionellen Prozeß, der in den Antrag des Rates auf die Charta der Grundrechte gesetzt werden soll, ein Prozeß, der in den Antrag auf die Charta der Grundrechte gesetzt werden soll.
Ein solches <unk> Verbot solch <unk> to <unk> " darf nicht als Ersatz bezeichnet werden.
Der Gedanke einer europäischen Verfassung ist auf das Konzept eines europäischen Staates hinzuweisen, der die europäischen Nationen nicht blockieren möchten.
Ferner heißt es, der Rat - ich sage die Bemerkung zu sagen -, daß auch diese Idee in den Zielsetzungen für die künftige Regierungskonferenz - diese Idee auch in den Zielsetzungen der künftigen Regierungskonferenz - nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner eigenen Verfassung darstellt, sondern ein Netz von Nationen ist der Status eines künftigen europäischen Staates entspricht.
Kurzfristig müssen wir die Methode der künftigen Aussprache betrachten.
Lassen Sie uns ehrlich sagen: Das Übereinkommen zur Charta der Grundrechte hat ein Fehler geschaffen, weil es ständig <unk> Gebiete in der Zuständigkeit " und in <unk> <unk> und <unk> mit einem Text <unk> das heißt, daß die Mitglieder der Union als Ganzes <unk> "
Es stimmt, daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren für die Bündelung der Regierungskonferenzen haben müssen, aber es wird sicherlich nicht durch Gremien wie das Übereinkommen, das in einem vollkommen öffentlichen <unk> geregelt wird.
Das würde uns nur in neue Hemmnisse investieren, und im ersten Fall ist die Debatte über die bevorstehende Regierungskonferenz und die nationalen Parlamente und ihre Verantwortung ".
Auf der zweiten Ebene sollte die anstehende Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge ", d. h. die von mindestens einem in vier der nationalen Parlamenten in der Europäischen Union unterstützten nationalen Parlamente besprochen.
Auf diese Weise würden wir nicht <unk> <unk> und die nationalen Demokratien <unk>
Präsident Prodi hat Verständnis dafür, wie schwierig es ist, in einem kurzen Papier die Komplexität der Probleme der Europäischen Kommission " zu erläutern.
Ich werde mich daher nur auf zwei " beschränken.
Was die Landwirtschaft im Agrarbereich betrifft, so sagen wir, wie die Europäische Union, die Partei des Europäischen Parlaments " sagt, es gebe eine absolute Notwendigkeit, die Vorschriften der Gemeinsamen Agrarpolitik zu überprüfen und vor allem den Rahmen der künftigen Strategien zu bestimmen.
Die <unk> die Agrarpolitik auf unserem Haushalt , müssen jedoch auch die politischen Trümpfe berücksichtigt werden, die für die Landwirtschaft ", und das Problem der Globalisierung ".
Sie haben selbst an den Lamy von Herrn Lamy - einen äußerst wichtigen Vorschlag -, der jedoch erhebliche Auswirkungen auf die Landwirtschaft hat.
Denken wir auch an das, was in bezug auf die <unk> im Bereich der Sicherheit geschehen wird, was in den Bereichen interessant und Biotechnologie geschehen wird.
Wenn wir dann die Problematik der Erweiterung und die Neuauflage der Landwirtschaft in einigen Bereichen wie das Mittelmeer hinzufügen wollen, dann wollen wir wissen, wie das <unk> " in der Europäischen Union geschaffen werden soll, und wir werden uns vor allem dafür einsetzen, wie das <unk> der Europäischen Landwirtschaft geschaffen werden soll, und wir werden vor allem dafür sorgen, daß dieses <unk> nicht in die außenpolitischen Fragen aufgenommen werden kann.
Die zweite Frage betrifft das Mittelmeer - dessen Bedeutung wir in der letzten Woche in der vergangenen Woche <unk>
Was das Mittelmeer betrifft, noch immer immer noch nicht immer noch <unk>
In dieser Frage heißt es, wir wollen eine zielgerichtete Politik akzeptieren, die für das Gleiche für den Fall, daß dieselben Regionen der Europäischen Union für die anderen Regionen der Europäischen Union genehmigt werden.
Herr Präsident der Kommission!
Sie haben heute viel über die <unk> gesprochen.
Ich möchte auf Ihre letzten Worte verweisen, in denen Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle des Abgeordneten hingewiesen haben.
<unk> Worte " heißt es, aber zu vage ".
Ich rufe Sie daher auf, eine konkrete Erklärung ".
Die Sache ist in diesem Zusammenhang eine starke Kommission, denn wir sind der Meinung, daß die Zusammenarbeit für ein Europa von morgen nicht in erster Linie für ein Europa von morgen - zumindest nicht vor allem - der Fall ist.
Wir erwarten also auch, daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen.
Herr Abgeordneter, ich bin sicher, daß Sie mit dem generellen Grundsatz einverstanden sind.
Gerade Herr Präsident heißt es, daß Herr Barnier in der letzten Diskussion im Ausschuß sagt, daß wir ein Forum für ein Forum für die Post vorschlagen sollten, in dem alle Mitglieder des Parlaments ein Forum für die Post vorschlagen sollten, in dem alle Mitglieder des Parlaments - dann sage ich nicht, ob dieses Forum im Rahmen eines Übereinkommens " - ein Forum ist.
Herr Präsident Prodi, wir wollen ein Übereinkommen mit einem Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente ".
Darum wollen wir und wir fordern hier eine klare " " ".
Ich weiß, Herr Ratspräsident, daß die Kommission von entscheidender Bedeutung ist - sowohl direkt als auch indirekt - von dem Parlament Schwachstellen ".
Das Parlament hat seine Schwachstellen ".
Doch die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen durch Stärkung dieses Parlaments weiter ausgebaut werden.
Damit komme ich zu meinem nächsten Punkt Griechenland, und ich gebe Ihnen, daß Sie das getan haben, um ein Weißbuch über eine gute Staatsführung " zu veröffentlichen, und ich gebe Ihnen recht.
Das Konzept der guten Regierungsführung ist ein anderer Problem.
Ich würde hier eine demokratische Staatsführung " ansprechen.
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden, und ich stimme Ihnen zu.
All das muß untersucht werden.
Demokratie setzt auch einen Dialog mit der Zivilgesellschaft ".
Ich gebe zu, daß jeder zulässige Ebenen hundertprozentig versteht.
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun ".
Aber hier ist die <unk> glücklicherweise wieder einmal die <unk> ", die Gesellschaft wird auf Kosten einer Stärkung der parlamentarischen Demokratie ausgerichtet.
Ist die Zivilgesellschaft als Hüterin " <unk> um die parlamentarische Debatte und den Beschluß zu <unk> "?
Auch hier müssen Sie eine klare Definition der Unterstützung des Parlaments machen.
<unk> <unk>
Damit komme ich zur Frage der <unk> <unk> Regulierung ", ein weiteres neues Wort ".
Die <unk> <unk> Regulierung wird zuweilen Zeuge einer <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk>
Niemand ", Herr Präsident.
Das Parlament muß Beschlüsse fassen, d. h. der Rat muß Beschlüsse fassen, die Beschlüsse fassen, die Beschlüsse treffen müssen.
Natürlich müssen wir dafür sorgen, daß diese Entscheidung transparent, Transparenz und Öffentlichkeit transparent ist und nicht, wie es derzeit der Fall ist, <unk> und private Gruppen " - das gilt insbesondere für die Kommission und <unk>
Wir müssen den Dialog mit diesen Zinszahlungen <unk> Wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente übernehmen, daß wir ihre Argumente ".
Aber wir können nicht davon ausgehen, die <unk> " zu verhindern.
Werden wir vielleicht die Möglichkeit haben, ihre eigenen Vorschriften in Zukunft <unk>
Ich habe eine andere Meinung.
Es ist so, daß die Futtermittelindustrie und die landwirtschaftliche Lobby über die Organisation der Agrarpreise entscheiden sollen.
Die Frage ist die Frage, und das ist nicht unsere Position.
Eine weitere Bemerkung in diesem Zusammenhang hat in diesem Zusammenhang noch eine wachsende Tendenz von <unk> <unk> <unk>
Auf anderen Worten, die Beschlüsse des Rates und des Parlaments werden dann dann von der Kommission <unk> wo möglich, wo die verschiedenen Interessengruppen vielleicht ausgelegt werden könnten, ".
Auch dies ist ein <unk> Verfall ".
Die Kommission schlägt Vorschläge ".
Er hat das Recht auf Initiative ".
Ich sage das ".
Aber es sind die parlamentarischen Ausschüsse, die die Entscheidungen treffen müssen, und es sollte keine <unk> <unk> <unk> werden.
Wenn es Auskunft gibt, dann muß das Europäische Gerichtshof " Erwähnung finden.
Präsident Prodi hat schließlich gesagt: Wir erwarten von der Vorschläge der Kommission <unk>
Aber wir erwarten auch von der Kommission die Achtung ", wie wir respektieren müssen. "
Wir erwarten Sie, daß Sie das Parlament stärken wollen.
<unk> <unk>
Herr Präsident <unk> Herr Präsident Prodi, der Kommissionspräsident hat uns erklärt, die Institutionen müssen transparent und effizient sein, und er hat uns versprochen, ein Weißbuch zur governance.
Wenn wir die Qualität der <unk> der Union verbessern, könnte man mit dem Arbeitsprogramm der Kommission beginnen.
Wir sollten die Politik verfolgen, die auf Bereiche <unk> wo die EU <unk> koordiniert muß.
Wir müssen sicherstellen, daß das Subsidiaritätsprinzip voll respektiert wird.
Ist das wirklich mit der Empfehlung der Kommission zu einer gemeinsamen europäischen Raumordnungspolitik für die Umsetzung von <unk> <unk> und <unk>
In jedem neuen legislativen Vorschlag sollte eine Begründung für die Maßnahmen in der Union erforderlich sein, und wir könnten dazu helfen, wie mein Kollege Clegg sagte, eine <unk> Prüfung der Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit zu schaffen, um die Kriterien der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit zu gewährleisten.
Ihr Diener der Europäischen Union , Herr Prodi , mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen zu unterbreiten, einzeln begründet und erklärt die <unk> " nicht in Anhänge zu dem Dokument ".
Der Vorschlag sollte das Ergebnis der ernsthafte Debatte im Kollegium der Kommissare sein, nicht über die <unk> als vielmehr eine Punkte ".
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Kommissare über die Vorschläge im Bereich der Verantwortung <unk>
Abschließend noch ein Wort zum <unk> Wir sollten hier im Parlament eine Abstimmung abgeben.
In Nizza haben wir die Schwäche der zwischenstaatlichen Zusammenarbeit <unk>
Wir müssen ein <unk> Modell für Europa schaffen.
Herr Präsident Prodi, Herr Präsident Prodi, ich unterstütze die Forderung nach konkreten Antworten ".
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte erzielt.
Im Gegensatz zum Widerspruch zu dem Erdöl heißt es eine Renationalisierung " ".
Was die <unk> stattgefunden hat, hat Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig, daß wir dies als Rat - <unk> Ist es <unk>
Diese Definition ist <unk>
Präsident Prodi hat die Haltung der Kommission <unk> Die Haltung der Kommission ist unklar und besonders vage ", insbesondere auf der Frage des <unk>
Sie haben den Vertrag kritisiert.
Man gibt es zu kritisieren.
(EN) Herr Kommissionspräsident, ich möchte Sie bitten, sofort zu einer etwaigen Frage zurückzukommen.
Herr Präsident heißt in Nizza einen Schritt in der <unk> und nicht in der Realität einer Stärkung der Demokratie ", mehr Transparenz oder mehr <unk>
Daher glaube ich, daß wir auch den <unk> in Nizza nutzen, um die Union von Nizza zu retten.
Ich möchte vier Punkte ansprechen. Ich halte es für wichtig in den kurzen verfügbaren <unk>
Zunächst möchte ich an den Rat appellieren, die Anwesenheit der Sitze im Europäischen Parlament in der Tschechischen Republik und in Ungarn zu korrigieren, und es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben.
Zweitens brauchen wir eine klare , für die die Debatte über die Zukunft der Union - <unk> <unk> " - nicht bedeuten darf.
Drittens - wir brauchen die Revision einer GAP, die im Rahmen der GFP erstellt wurde - und die Befugnisse für eine Reform des Übereinkommens und die Behörde - eine Reform - im Jahr 2004 zu schlagen und zu <unk> -, wenn die <unk> der Kommission und des Parlaments nicht in der Lage sein soll, sich nicht voll und ganz zu beteiligen.
Herr Präsident, seit Jahren sind die Prioritäten in der Zahl der Zahl - entweder weil die Ziele nicht vollständig erreicht sind oder weil die Ziele der politischen Gesetzgebung - technologischen und wirtschaftliche Prozesse nicht vollständig erreicht werden müssen, was immer mehr und immer schwieriger bekämpft werden kann.
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitsbedingungen und der Lebensbedingungen der Lebensbedingungen ist noch immer nicht abgeschlossen, sondern für die Erweiterung , um diese mit unserer eigenen Bevölkerung und den politischen und sozialen Beziehungen zu tun, um diese ausreichende Strukturen und die politischen und sozialen Beziehungen zu verstärken.
Es geht nicht darum, die Erweiterung zu beschleunigen, sondern es geht darum, sie auf eine Art und Weise zu erreichen, sondern es ist eine Frage, die mit der notwendigen Zeit zur Verfügung steht, um die Situation zu einer wirklich moralischen Wahl zu führen, die sich nicht in eine Katastrophe spielt.
Die Bekämpfung der illegalen Einwanderung " ", die sexuelle Kriminalität ", die Ausbeutung von Frauen und Kindern sowie den Handel mit <unk> und den menschlichen Gremien sowie den Einsatz von Waffen und menschlichen Gremien im Mittelpunkt unserer Bemühungen stehen im Mittelpunkt unserer Schulbildung.
Wir erwarten auf europäischer Ebene europäische Vorschriften.
Ohne Regeln " gibt es keine Freiheit ", ohne die nationalen und internationalen Gesetze ".
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik ", wie das Europäische Parlament in der letzten Stelle in der letzten Stelle vom Europäischen Parlament beschlossen wurde, muß - und so schnell - die Initiativen zum Frieden im Nahen Osten einleiten.
Aber die Dringlichkeit gibt es derzeit eine absolute Priorität, nämlich die Ernährungssicherheit und die Sicherheit für die Bürger ".
Im Namen von falschen Fortschritten und der illegalen Profite einiger ".
Die Folgen werden <unk> wenn man kein Recht ", sagen kann.
Schon heute gab es zu viele Verzögerungen bei den Regierungen der Regierungen, während die ersten Berichte vor vielen Jahren die <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> " in der <unk> "
Wir bitten Sie, Herr Präsident Prodi, daß Präsident Prodi aufgefordert hat, den Rat zu ersuchen, eine Kontrolle zu erstellen, und zwar sofort ", sondern wir möchten, daß wir in der Zwischenzeit eine Erhöhung der Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft brauchen.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, wir haben eine Vielzahl der offenen Fragen von Nizza, auf die wir konkrete Antworten brauchen.
Sie betreffen die Grenze zwischen nationalen und europäischen Behörden, , die Vereinfachung des Vertrags " zu Vereinfachung der Charta der Grundrechte und der Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Architektur der Europäischen Union ".
Warum sollen die <unk> weiterhin mit den Mitgliedstaaten weiter <unk>
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union.
Wir müssen auf eine Punkt zurückkommen, die in einer Punkt liberalisiert werden muß, die eindeutig definiert werden muß, wenn wir davon ausgehen, daß die Menschen legislative und politische Beschlüsse auf europäischer Ebene akzeptieren.
Deshalb muß unbedingt sichergestellt werden, daß die nationalen Parlamente stärker in die Hände der vorgesehenen Regierungskonferenz einbezogen werden.
Erstens, um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu gestalten und zum Schluss zu bringen, um im Vorfeld zu klären, was bei der bevorstehenden Ratifizierung möglicherweise im Rahmen der bevorstehenden Ratifizierung auftreten könnte.
Herr Präsident der Kommission, Herr Kommissionspräsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir beginnen jetzt mit einem <unk> in dem die Situation getreu den <unk> die laut Vertrag von Amsterdam <unk> ", die wir jetzt auf die Mängel des <unk> verweisen, in dem Nizza liberalisiert werden muß, und daß wir einen klaren <unk> brauchen.
Es reicht nicht aus, dieses Jahr als eine umfassende <unk> einzurichten, die über die Zivilgesellschaft spricht, die von Herrn Swoboda zu Recht in seiner Analyse kritisiert.
Die Frage lautet also: Wird sie lediglich eine Erklärung angenommen, die in einem Übereinkommen aufgenommen wird und die 15 wiederum wieder mit der Nachtflüge <unk>
Ich denke, wir müssen uns darüber im klaren sein, daß wir in Anlehnung an die Instrumente und die Ziele der Ziele nicht eingehalten werden dürfen. "
Für die übrigen , müssen wir jetzt feststellen, daß fast alle Regierungschefs der Regierung festgestellt haben, daß die Entscheidung über die Entscheidung in Nizza <unk> die in Nizza beschlossen werden ", denn vielleicht haben wir ja schon vor der Post - vielleicht noch vor der Post - im Zusammenhang mit der Festlegung der Beitrittsverhandlungen in Nizza geführt.
Auf jeden Fall bedeutet dies die Möglichkeit, die Erweiterung zu vermeiden.
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema auf der Tagesordnung, und wir müssen unsere historische Pflicht vertreten.
Damit komme ich zum dritten Punkt.
Wir müssen dafür sorgen, daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Sicherheitspolitik <unk> werden, mit den Amerikanern nicht zu verstehen - und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik - und mit den Amerikanern nicht zu verstehen ".
Als erstes können wir sagen, daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist.
Zweitens, wenn wir unsere eigenen Kapazitäten entwickeln, werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein, die weiterhin für kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird.
Ich glaube, das bedeutet <unk> ", das wird es uns ermöglichen, die Voraussetzungen für einen Transatlantischen Binnenmarkt zu schaffen.
Der amerikanische Präsident <unk> das türkische <unk> "Das <unk> <unk> ", wurde die Erklärung von 1990 " <unk>
Ich hoffe, daß wir diese Tradition <unk> und die <unk> Sünden der Atlantik <unk>
Herr Präsident der Kommission, Herr Kommissionspräsident, ich möchte drei kurze Anmerkungen machen.
Zunächst einmal sollte die öffentliche Debatte - ich stimme den Bemerkungen von Herrn Swoboda und Herrn Brok - sowie den Bericht von Herrn Brok - und er sollte die geplante <unk> " übermitteln.
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen, wie Sie feststellen können: , die Kommission - und werden wir dieses Jahr im Jahr 2001 -, eine gemeinsame Kommission und ein Vorschlag des Parlaments für <unk> über die künftige Architektur des <unk> <unk>
Das ist meine erste Frage.
Was mein zweiter Punkt betrifft, so war ich zu hören, daß wir einen Ausschuß haben müssen, um Regierungen ", das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente ".
Wir wollen ein Übereinkommen zur Änderung des Postdienstes in Nizza einführen, ein Übereinkommen - ein Übereinkommen - ein Übereinkommen - ein Übereinkommen - ein Übereinkommen - das Zentrum der öffentlichen Debatte ", nämlich Vorschläge für die Regierungskonferenz " - also einen eindeutigen Vorschlag für die Regierungskonferenz - und die Themen, die wir im Jahr 2004 anstreben müssen. "
Punkt drei: die Themen ".
Vier Themen sind geplant.
Ich würde allen und jeder von uns allen von uns <unk> <unk> <unk> de facto <unk>
<unk> Dosen von <unk>
Nizza ist nicht nur der Abschluß einer Methode ", sondern auch die Beendigung des <unk> der europäischen <unk> der fünfziger ", die Schätzungen des europäischen <unk> die Schätzungen der fünfziger ".
Was wir jetzt unternehmen müssen, ist die Vorbereitung einer neuen Europäischen Union auf dem Gebiet der zwanzig ersten <unk>
Es geht nicht um den Post in Nizza - es geht um die Zweckmäßigkeit eines neuen europäischen <unk> und wir müssen das klar ".
Wenn wir davon überzeugen wollen, öffentliche Aussprachen " zu überzeugen ", sei es die Bürger und die Bürger der Bürger zu unserem Ziel der europäischen Einigung - dann ist ein <unk> der seit 1990 in Nizza geändert wurde - zu einem neuen Europa, das seit 1990 in einem neuen Europa geändert wurde.
Herr Präsident, ich möchte zunächst meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen, daß kein Minister der Präsidentschaft in dieser wichtigen Aussprache anwesend ist.
Der Präsident der Kommission , wie das <unk> auch nach dem Gipfel von Nizza <unk> ist, daß die letzte Lesung hinter verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen steht.
Jetzt hat man die <unk> " <unk> und eine breite Zusammenarbeit in Europa hat sich auf die Ziele Europas <unk> die Zukunft und Verantwortung ".
Das ist die Art und Weise, die es zu tun wäre.
Das Versprechen ist verbindliche ".
Aber wie soll man das <unk>
Wenn die europäischen Bürger wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen wollen, werden sie auch Einfluß ausüben können.
Ist die Kommission bereit, Vorschläge zu unterbreiten.
In diesem Fall wird die EU <unk> und vereinfachte ".
Wir wissen, daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen.
Wann haben sie eine <unk>
Wir wissen auch, daß die Problematik der Umwelt, der Asyl und der <unk> wichtige Fragen im Zusammenhang mit den Bürgern in Verbindung mit den Bürgern der EU zu starken und nützlichen Maßnahmen ergriffen werden soll.
Ist die Kommission und der Rat bereit, diese Instrumente <unk>
Die Ergebnisse des Gipfels von Nizza zeigen, leider ".
Wir wissen, daß sich die EU in allzu vielen Fragen zu viele Fragen <unk>
Ist die Kommission bereit, den <unk> Subsidiaritätsprinzip den Inhalt des Subsidiaritätsprinzips zu vermitteln, und eine Methode zur Begrenzung der <unk> für die wir in Brüssel und Straßburg <unk> "?
Die Bürger der EU und der Bewerberländer " sowie die nationalen Parlamente sowie die nationalen Parlamente sowie die nationalen Parlamente " müssen in der Tagesordnung des Parlaments einen echten Einfluß auf die Tagesordnung gesetzt werden, die die Zukunft der EU " und die Methode zur Gestaltung der Zukunft der EU einnehmen soll.
Aber wie ...
Das ist die von allen Kollegen genannte <unk> nicht <unk>
Nach dem, was im Jahr 2000 geschehen ist, ist es schwierig, Ihnen zu sagen, Herr Präsident Prodi, wenn Sie sagen, daß Ihr Programm auf Europa und 2001 <unk>
Wenn Sie das Programm sagen können, sollten wir glauben, daß das außerordentlich schwerwiegende und entscheidende Problem der Rinderwahnsinn nicht existiert.
Ihre Vorschläge sprechen in den Krieg mit der neuen Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze zu tun, ohne dabei die Notwendigkeit, sie als vorrangig in den am wenigsten entwickelten Regionen zu betrachten, die von den höchsten <unk> der Arbeitslosigkeit und von den Aktiva ihrer höchst qualifizierten <unk> verbunden sind.
Ihre Vorschläge sind nicht die wirtschaftlichen und finanziellen Schwierigkeiten, die sich bei der notwendigen Erweiterung beschäftigen, um neue Staaten oder die schreckliche Lage der Einwanderung aus der Welt zu fordern, denn die von Nizza eingeführte Krise ist speziell in <unk> ", und nichts zu der großen Enttäuschung von Nizza ".
Es ist in diesem Zusammenhang kein Hinweis darauf gelegt worden, daß die Staaten - historischen Entscheidungen - nicht mehr zu verhindern, daß die Bürger eine direkte demokratische Entscheidung über die Union " durchführen, und die politische und interne Institution, die mit politischer und Rechtsgrundlage verbunden ist.
Kommissionspräsident Prodi , die Kommission sollte nicht die Augen davor verschließen, daß ein Prozeß durch die Annahme einer europäischen Verfassung durch die Annahme einer europäischen Verfassung erfolgen muß.
Es wäre gut, daß der Rat - der heute nicht heute hier vertreten ist, - die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative der Europäischen Union zur Beobachtung von <unk>
Herr Kommissionspräsident, die <unk> haben sich heute in diesem Hause <unk> und die Mehrheit <unk> sich in diesem Hause <unk> und <unk> <unk>
Es ist schwierig, ihr eigenes Versagen zu <unk> das in direktem Verhältnis zu den politischen Arroganz gehört, die sie in direktem Verhältnis zu den politischen <unk> haben, die sie leider wieder davon verlassen haben ".
Es ist genau das Gegenteil das Gegenteil in einer erweiterten Europäischen Union erforderlich, wenn sie nicht einfach von den <unk> von Amsterdam <unk> und dann im Jahr 2004 <unk> , neue Enttäuschung ".
Europa erfordert eine andere Strategie ".
Die Mehrheit muß bereit sein, die Realität ohne Papiere zu verstehen, ohne <unk> Ideen ".
In Nizza ist das nicht ausreichend ".
Wichtig ist nun, daß die <unk> in Angola die <unk> der <unk> und der Realität der Völker Europas <unk>
Es geht um die Frage, welche Richtung geschaffen werden ", aber es geht auch um das Tempo ".
Der Versuch, einen Staat zu <unk> gab es einen politischen <unk> wenn kein einziges europäisches Volk oder eine einzige europäische Öffentlichkeit zu weiteren Katastrophen führen kann.
Was ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie ".
Natürlich wird es die Völker Europas nicht geben.
Niemand will den demokratischen Charakter ihres Landes <unk> ihre eigenen Sprache und die Kultur ", wo sie die Macht haben, die sie als Antragsteller bezeichnet haben.
Andernfalls verstehen wir nicht, daß dies nicht bereit ist, so viel zu hören ", wenn wir nicht versuchen, die nationalen Parlamente zu <unk> wenn es nicht darum geht, die nationalen Parlamente zu schaffen, sondern es ist eine Schande, daß wir nicht in der Debatte über die <unk> sondern auch die Debatte nicht in Nizza <unk> und das wäre eine Schande, was die Post nicht angeht.
Es wäre schade, wenn die Föderalisten weiterhin versuchen, sich auf die tatsächliche Situation der Völker Europas zu wenden, um die Realität von Nizza zu <unk> und das Europa der Union zu <unk>
Der eingeschlagene Weg kann nicht erfolgreich sein, was jetzt in der Vergangenheit nicht geschehen ist.
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa, in der die Nationen von ihren Bürgern geleitet werden, keine neuen Strategie, die den Bürgern gegen Nationen " <unk>
Darüber hinaus - was brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 nationalen Debatten über Europa " - <unk> und <unk> " mit den Fragen, die eindeutig auf dem Tisch gesetzt wurden.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Das Fehlen eines konkreten <unk> der Kommission für die kommende institutionelle Reform ist für das Parlament , wie wir es gesehen haben.
Es scheint, daß wir die von der <unk> <unk> <unk> abwarten müssen.
Aber die Debatte über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten mit Beiträgen verschiedener Staats- und Regierungschefs tätig.
Die Erklärung der Kommission " - wenn das bestätigen , würde in dieser Vorbereitungsphase sehr schwerwiegend sein, denn wir wissen alle, daß es eine große Verantwortung vorkommt, um als Hüterin des gemeinschaftlichen Prinzips zu fungieren, ".
Und diese Verantwortung muß die Form konkreter Vorschläge und nicht <unk> Hinweise auf ein Weißbuch oder nicht <unk> beziehen.
Auf der anderen Seite bin ich Ihnen wirklich froh darüber, daß heute morgen Präsident Prodi seine Unterstützung für die Anmerkungen bekräftigt hat, die von Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen im Ausschuß für konstitutionelle Fragen eingegangen sind, und ich freue mich, daß der Vorschlag für ein Forum in bezug auf das letzte Übereinkommen nicht ein Rückschritt ist, sondern eine bessere <unk>
Kann also der Name " <unk>
Die Europäer wissen bereits darüber, was ein Übereinkommen ist und die Ergebnisse ", die transparent und fruchtbare ausfallen mußten, gegenüber den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz ".
Ihre Gegner lehnen die Bezeichnung nicht ab, sie lehnen das Übereinkommen selbst ab.
Lassen Sie uns also die Öffentlichkeit sagen, die Öffentlichkeit sei <unk> d. h. das Parlament und die Kommission können die Seite der Seite der Seite bekämpfen?
Setzen wir uns nicht auf jene Menschen, die nicht ein demokratisches und transparenteres Europa " wollen, sondern ein Europa der Diplomaten der Diplomaten " <unk>
Die Union braucht keine <unk>
Sie benötigt eine aktive und mutige Kommission, die wir heute für heute fordern ".
Herr Präsident Prodi, die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union, die endlich endlich erfolgreich ist - wirklich effizient - brauchen wir ein unabhängiges <unk>
Sollten Sie überdies den Vorschlag unseres Kollegen sagen: Klaus Hänsch zu den Vorschlägen unserer Kollegen ", beginnend mit den Vorschlägen unserer Kollegen " <unk> die Sie heute morgen vorgelegt haben, sollte es uns ermöglichen, die natürlichen Entscheidungsträger auf dem institutionellen bestehend mit dem institutionellen Dreieck zu öffnen.
Wenn wir diesen Weg weiter verfolgen wollen, ist es nicht hilfreich, das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall <unk>
Wir brauchen einen festen Rat, wir brauchen einen Rat, der sich umfassend auf das institutionelle Erbe " beteiligt.
Es gibt Reformen statt, die ohne Überarbeitung des Vertrags " durchgeführt werden können.
Wir sollten diese Initiativen im Rat unterstützen, anstatt die Begründung zu bedauern.
Zweitens möchte ich sagen, Herr Präsident ", das Weißbuch über die governance.
Wir meinen, daß dies die Debatte zu einer der <unk> in Anhang 4 " zur Verteilung der Kompetenzen <unk>
Auf einen Punkt möchte ich jedoch auf einen Punkt eingehen.
Heute vormittag haben Sie Ihren Wunsch nach einem Europa, das den Bürgern näher <unk>
Wir sind der Ansicht, daß es in diesem Zusammenhang noch verbesserungswürdig ist, wenn wir Fortschritte machen wollen.
Wir hören allzu oft in unseren <unk> und in unseren eigenen Ländern der Probleme, die ihre Projekte von der Kommission <unk>
Die Hindernisse und die <unk> von Projekten leisten keinen nützlichen Beitrag zu diesem Thema ".
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union.
Ich glaube, daß wir heute morgen die Elemente <unk> die für uns möglich sind, einen Dialog unter annehmbaren Bedingungen ".
Es geht um Fragen im Zusammenhang mit dem Inhalt, institutionellen Fragen nach ".
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und das Problem der Solidarität ". Ich ziehe es vor, die Frage des Sozialmodells zu erheben, in dem es heißt, daß wir die Lösung des Sozialmodells in der Europäischen Union in kritischen Punkten stellen müssen.
Was die Methode betrifft, so begrüßen wir die Idee, die Idee zu vertreten, daß die im Rahmen des Dialogs entwickelten Rahmens " die vier Partner wieder zur Verfügung stehen, um gemeinsam zusammenarbeiten zu können.
Wir müssen zwischen denen, die für die <unk> und Einrichtungen zuständig sind, zwischen <unk> <unk>
Das Übereinkommen sollte nach wie vor ein Forum für <unk> denn die Erfahrungen im Vertrag von Amsterdam und Nizza haben gezeigt, daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genügend in der Regierungskonferenz zur Verfügung stehen, und wir sind davon überzeugt, daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang nicht genügend in der Regierungskonferenz ergriffen werden können.
Es besteht keine Kluft zwischen Fragen der Menschenrechte, die in der Zuständigkeit der politischen Organe und Fragen der institutionellen Aspekte zuständig sind, die im Rahmen der Rechtsprechung der bilateralen Organe " stehen.
In Nizza haben wir festgestellt, daß es möglich ist, schneller " in eine <unk> Art und Weise zu beginnen und viel mehr Arbeit zu erhöhen.
Herr Präsident <unk> Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit.
Ich danke der Kommission für ihre <unk>
Doch da ist nun der schwierige Teil ".
Jetzt lautet die <unk>
Die erste Welle der Erweiterung muß in einem Zeitraum von bis zum Jahr 2002 abgeschlossen werden und die Zeit im Dezember 2002 abgeschlossen werden.
Das ist das Ziel der Kommission ", und wir werden sie <unk>
Ich fordere die nächste Länder auf, den Vorsitz in engem Kontakt mit den Kandidatenländern aufzunehmen, um die Hürden aus dem Weg der Zeit <unk> ".
Aber es ist nicht nur normal, was die beitrittswilligen Länder, die uns an uns richten müssen ".
Eine EU der 27 Mitgliedstaaten muß lernen, ihre Kräfte auf die große und <unk> Aufgaben zu konzentrieren.
Das heißt natürlich nicht, was wir derzeit tun ".
Vor einem Jahr haben Sie hier im Parlament sagen, Herr Kommissionspräsident, daß die Europäische Union von allen - Herrn Präsident der Kommission, - ich zitiere - von allen Mitgliedern des Rates und der Europäischen Union ausgeschlossen sein muß, was eine angemessene Verwaltung von seiten der Ministerrat und des Parlaments gemacht hat.
Sie haben diese Worte mehrfach <unk> Sie haben recht.
Jetzt ist es an der Zeit, etwas dagegen zu unternehmen.
Machen wir uns eine <unk> , aber gleichzeitig Stärkung " ".
Lassen Sie uns aufhören ständig zu viele Bälle <unk> während der Luft ".
Ich schlage Ihnen vor, daß Sie ein mutiges Kommissionsmitglied zur Bekämpfung von <unk> Aufgaben und einer geringen Regelung vorlegen, und ich schlage vor, daß die Konferenz der Europäischen Union " - und ich schlage vor, die <unk> der Europäischen Union " zu stoppen - "die <unk> des Subsidiaritätsprinzips " <unk>
In der Gegenzug muß die Kommission sehr energisch sein, damit sich die Europäische Union in den anderen Bereichen <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren <unk>
Das ist unmoralisch, " ".
Es ist stark verständlich.
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten.
Wenn Herr Prodi dem Parlament gelegentlich <unk> Verhaltensweisen des <unk> ", bedeutet das nicht in den Geist der <unk> sondern als Ausdruck unserer demokratischen <unk>
In den Fällen, in denen wir uns beschäftigen, ist es uns <unk> anstatt uns <unk> "
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen.
Ich bin sehr gespannt, wie es ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Etappe gibt, weil die Verhandlungsführer in einem Übereinkommen wie der Vertreter des Rates ", wie die Vertreter des Rates festgestellt haben, das Parlament und das Europäische Parlament <unk> "
Wir sollten nicht das <unk> der <unk> <unk> <unk> betreiben.
Dieses Recht muß auch in der Kommission ausdrücklich formuliert werden.
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß betrachten.
Am Ende des Tages ist es die nationalen Parlamente, die der Rat ".
Das ist ihre Aufgabe ".
Sie verfügen nicht über die Institutionen der Gemeinschaft ", wie z. B. Kommission oder Parlament ".
Wenn wir also über die Einbeziehung der nationalen Parlamente reden, müssen wir sie auf dem Rat <unk>
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschneiden.
Es ist sehr wichtig, daß dies geklärt werden muß.
Einer der Schwerpunkte der Tätigkeit der Kommission wird Asyl- und Einwanderungspolitik " sein.
Wir wollen keine europäische Asyl- und <unk> " einführen, denn Herr Vitorino hat zu Recht gesagt, einzelne Richtlinien ".
Aber wir brauchen ein gemeinsames Konzept - das fehlt noch immer fehlt und die die Kommission noch nicht <unk>
Das einzige, was dies getan werden sollte, ist ein sehr <unk> Jahr in der Kommission - ein erstes <unk> Jahr -, eine umfassende Debatte über eine <unk> <unk> und <unk> gemeinsame Debatte treffen - dann wird ein umfassendes Gremium - <unk>
Das könnte auch in der gleichen Weise wie der vom Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten und Regierungen sowie Regierungen und Regierungen sprechen.
Abschließend noch eine kurze Bemerkung. Die Regierungskonferenz sollte Ende des Ende " die Ergebnisse annehmen.
Natürlich werden wir mit den vier Themen, die vom Europäischen Rat angesprochen wurden, behandeln werden, darunter eine Frage, die sehr eng mit dem Weißbuch der Kommission zur governance.
Ich bin gespannt, wie die Kommission Ansichten zu hören hat, wie diese beiden Prozesse in irgendeiner Weise aufgenommen werden ", weil es gewisse Überschneidungen gibt.
Es gibt auch weitere Themen, die die Zukunft des Hohen Repräsentanten " berücksichtigen müssen, die Frage der Ausweitung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle gesetzgebenden Verfahren ", d. h. der Widerspruch zu den <unk>
Auch die Frage der Kodifizierung der Verträge muß sich auf das Problem der Kodifizierung der Verträge stellen.
Ich bitte um ein <unk>
In diesem Jahr heißt es nicht, warum kein Untersuchungsausschuß aus den Mitgliedstaaten und den Institutionen zustande gekommen ist, die sich in Florenz auf die <unk> in Florenz hin und auf die Verträge <unk> damit die politische Arbeit im nächsten Jahr bereits sauber und beigetreten ist.
Die technische Arbeit wäre somit der Inhalt der politischen Arbeit ".
Ich würde mich für diesen Weg aussprechen.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, der <unk> <unk> in Nizza ist politische politische <unk> und nicht von der Notwendigkeit, Europa für die Erweiterung vorzubereiten.
Die Themen sollen die Angst der Menschen auf eine <unk> Verlagerung der Macht gegenüber Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung " auf Kosten der nationalen Rechtsprechung " auf Kosten der <unk> " setzen.
Es ist unmöglich, die Zuständigkeiten zwischen den europäischen und nationalen Ebenen zu ergänzen.
Der Prozeß der Zusammenarbeit ist <unk> nicht <unk>
Es handelt sich hier um jemanden, der zuerst zum ersten Mal zum Euro " kommen soll.
Das ist von sozialer Notwendigkeit bestimmt.
Es ist natürlich <unk> ein starkes Forum für die Zukunft Europas zu haben, doch das Ergebnis ist ein Nachteil.
Es gibt grundlegende Meinungsverschiedenheiten in diesem Zusammenhang zwischen den Ländern ", die in der politischen Kluft " und selbst in den politischen Parteien selbst stehen.
Wenn wir das Vertrauen der Bürger wiederherstellen wollen, dann müssen wir eine Kultur der Öffnung und des Engagements in Europa schaffen, denn wir brauchen eine politische <unk> die sich nicht auf <unk> <unk> sondern auch die politischen europäischen Institutionen <unk>
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen, und das soll man den Mut haben ".
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich möchte mit dem Programm der Kommission für 2001 beginnen.
Der Fall für die EU ist nicht mehr als eine bessere oder immer notwendige <unk>
Das Europäische Parlament sollte in den nächsten Wochen in den nächsten Wochen mitteilen, wie die Ausschüsse geprüft werden.
Mit einigen 600 <unk> in denen fast 200 Maßnahmen vorgesehen sind, gibt es viel zur Prüfung und zur Festlegung unserer eigenen Prioritäten , die wir nach vorn tun können.
Nun zur Frage des <unk> In Nizza würde ich sagen, daß ich sie als unsere europäische Zukunft ansehen.
Wir schauen zurück auf die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und im letzten Jahrhundert ".
Ich möchte mich an einige Worte aus dem Buch des <unk> <unk> und in die nukleare <unk> erinnern, in der er sagt, daß die Menschen die Möglichkeit haben, eine bessere Zukunft zu schaffen, denn es stimmt nicht, daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen.
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> kein Interesse an jemand ", denn die Vergangenheit ist ein voller <unk> " <unk> man soll uns <unk> und <unk> " <unk>
Der einzige Grund für die Zukunft besteht darin, die Vergangenheit zu ändern.
Alles ", haben wir die Vergangenheit <unk> und Europa ist ein anderer <unk> was in dem <unk> der <unk> <unk>
Die vier Gruppe sind nicht <unk> oder weniger Angelegenheiten ".
Unser Standpunkt zu den Kernaufgaben ist klar ".
Wir wollen eine größere Rolle der nationalen Parlamente ", eine systematische und konstruktive Grundlage ".
Wir würden eine eindeutigere <unk> der Kompetenzen " begrüßen, wie die Berliner Erklärung im vergangenen Monat in Berlin der Europäischen <unk> ", sofern es kein Entschuldigung für die Stärkung der Beobachtungsstelle ist.
Im Zusammenhang mit der Vereinfachung der Verträge würde das öffentliche Interesse dienen, aber das darf nicht der Vorwand für eine volle europäische Verfassung sein, weil die europäische Verfassung eine rechtlich verbindliche Charta der Grundrechte " <unk>
All diese Fragen müssen und verdienen eine möglichst weitgehende öffentliche Debatte ".
Doch trotz Lippenbekenntnisse zur Eröffnung der Verhandlungen in der Vergangenheit " - wie von Amsterdam und Maastricht - ist das Verfahren der nationalen <unk> der Verhandlungen hinter verschlossenen Türen ".
Die nächste Konsultation muß anders gestaltet werden.
Es ist eine wirkliche und umfassende Konsultation der gesamten Zivilgesellschaft ", die die offenen Kultur und eine offene Politik umfaßt, die wir für den Schutz der Bezeichnung dienen.
Herr Corbett hat dem Präsidenten von Herrn Corbett gesprochen.
Ich sage es eher als <unk> Präsident ", <unk> in der Gesellschaft ", also nicht etwa tausend Blumen <unk> "
Unsere Debatte über die institutionellen Fragen der EU muß auf alle Gesellschaft lernen, nicht nur die Ressourcen einer geschlossene Politik, sondern das demokratische Potential des Internets und - ja ja ja ja - aus Meinungsumfragen ".
Die EU muß eine wahrhaft offene Gesellschaft schaffen.
Die Menschen müssen ihre Worte zu sagen ".
Außerdem müssen wir die nächste Regierungskonferenz <unk>
2004 werden wir das <unk> <unk> <unk> die Kommission zu den letzten <unk> und den europäischen <unk>
<unk> für die Konferenz ab 2004 mit dem Jahr 2004 im Hinblick auf die Reise des Europäischen Parlaments für das Jahr 2004 eine Meinung zu einigen der wichtigsten Entscheidungen der Regierungen mit der Erweiterung ".
Es gibt wichtige Fragen.
In Großbritannien heißt es, wie in anderen Ländern vor allgemeinen Wahlen in den nächsten Jahren eine der zentralen Fragen rückgängig gemacht werden, in denen es um die Zukunft Europas geht.
Mit dem Ministerrat und der Kommission hat Europa heute in sozialistische Hände den <unk> <unk>
In Großbritannien wäre die Wahl nicht mehr in unseren nächsten Wahlen <unk> um ein <unk> Europa zu gewährleisten, das heißt, daß die <unk> eine Tagesordnung, die der Post in Nizza <unk>
Um die europäische Öffentlichkeit - wie das britische Staat, sagen - in Europa wollen wir in Europa nicht mehr tun, sondern nicht von Europa ".
<unk> <unk> und <unk>
Herr Präsident heißt im Gegensatz zu meinem Vorredner - der von George <unk> " - ich zitiere <unk> " "
George Nachfolger sprach über <unk> <unk> ", aber <unk> ", entgegnete <unk> ", entgegnete <unk> ", <unk> <unk> ", <unk> <unk> <unk> ", dann können Sie das in den dunklen Redner nicht sehen.
Es ist in der Tat so, daß in dieser Welt ein Zugang zu sauberem Trinkwasser nicht Zugang zu sauberem Trinkwasser hat, <unk> Gesundheitswesen oder <unk>
Europa ", das nicht nur ein <unk> sondern auch ein <unk> ist - ein Bereich, das eine erhebliche Wirkung auf diesem Niveau geben könnte, ist ein <unk>
Im vergangenen Jahr haben wir ein Abkommen mit allen anderen - auf der anderen Seite - auf der anderen Seite , in dem die Kommission dem Rat und dem Parlament über den Haushalt 2001 verfügt, in dem es heißt, die Mittel für den Haushalt 2001 - wie in diesem Haushalt - die Mittel für den Haushalt 2001 <unk>
Durch die Genehmigung wurden <unk> eingesetzt und zusätzlich zur Verfügung gestellt.
Wenn die Kommission diese Linie " <unk> wird sie zu einer besseren <unk> der Arbeiten führen, mit weniger Nachdruck auf die offenen <unk> des Haushalts ", was auch für die Entwicklung der Entwicklung der Haushalte sehr wichtig ist.
Es kann ein <unk> Signal für Europa sein, nämlich daß wir nicht nur auf die Struktur der Gesellschaft in unseren eigenen Grenzen ", sondern auch über die Ereignisse in unseren eigenen Grenzen ausgerichtet sind.
Ich hoffe, daß die Kommission in diesem Jahr einige gute Ergebnisse erzielen wird.
Herr Präsident, die meisten Menschen haben heute begreifen, daß Nizza ein <unk> " sei - vielleicht vielleicht aus denen, die meinen, Europa solle sein soll.
Es ist also nicht viel <unk> zu lernen, daß in Nizza eine breite <unk> stattfindet.
Ich halte es für absolut wichtig, daß die Kommission bei dieser Diskussion die <unk> Kräfte in dieser Diskussion aufnehmen muß, zumal sie jetzt eine Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von <unk> " machen.
Das Parlament hat nun die Initiative zur Vorlage eines <unk> und einem endgültigen Bericht vom Ende des Jahres " vorgelegt, d. h. in Kürze vor dem Gipfel von <unk>
Gleichwohl wäre es angebracht, einige in wenigen <unk> vorgesehenen <unk> einzuführen.
Unser Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun.
In erster Linie , wir müssen die <unk> Schwächen des Vertrags von Nizza festlegen, damit die Post in Nizza den richtigen Inhalt hat.
Wir halten es für notwendig, die demokratischen Qualität der Union zu verbessern.
Der Fehler in Nizza - das heißt <unk> -, die Beschlußfassung mit qualifizierter Mehrheit zu diskutieren und mit qualifizierter Mehrheit zu entscheiden, ohne daß das Parlament die nationalen Parlamente <unk> ", weil sie die nationalen Parlamente <unk>
Das muß korrigiert werden.
Neben der <unk> Methode muß die Reform nicht neu gestaltet werden.
Die neuen Vorschriften können nicht mehr dem Volk erklärt werden, das sicherlich nicht die Absicht hätte.
In dieser Aussprache spreche ich nicht über die Festlegung einer eindeutigen Abgrenzung der Bereiche, die Bestandteil der Politik der Mitgliedstaaten und in der Union sind, die Aufgabe der Union zu bedrohen.
Im Gegensatz dazu halte ich es für einen Schritt in die richtige Richtung. Ich halte es für besser, wenn eine solche eindeutige Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden wäre.
Abschließend möchte ich noch einmal sagen, daß wir die endlosen <unk> " <unk> ", die zum großen Teil von Beamten dienen soll.
Es wäre wesentlich sinnvoller, das Übereinkommen zur Charta der Grundrechte " zu verabschieden.
Ich hoffe eindringlich, daß die Kommission ihre Idee zurückziehen wird, denn ein umfassendes Gremium dieser Art ist nicht geeignet für geeignete Entscheidungen ".
Überdies ist ein Übereinkommen der Vorteil, daß die nationalen Parlamente ebenso wie auch die nationalen Parlamente einbezogen werden können.
Herr Präsident der Kommission, Herr Präsident der Kommission, möchte ich sagen, daß es in Nizza keine <unk> gibt? "
Der Präsident der EVP hat sich vorhin darüber beraten, daß er sich nicht mit seinem Namen <unk>
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik " konzentrieren.
Es gibt zwei Seiten, die auf diese Politik ausgerichtet sind: den geographischen Aspekt und den Inhalt ".
Ich stimme dem größten Teil der Kommission in der Liste der Länder " mit Ausnahme eines Teils zu: Es geht nicht im Nahen Osten ".
Wir waren der größte <unk> der Hilfe und Unterstützung für Palästina und die Region als Ganzes in der Vergangenheit und wird hoffentlich auch künftig in Zukunft sein.
Ich bin nicht mit der Finanzierung einverstanden, während andere Beschlüsse über ihren politischen Inhalt ".
Wir brauchen eine andere Rolle als eine stärkere Rolle im Nahen Osten.
Wir erwarten dies nicht nur als Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP - wir erwarten auch eine wichtige Initiative - <unk> Initiative der Kommission ".
Was den Inhalt betrifft, so müssen wir die Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik <unk>
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière jedoch - und hier möchte ich an Herrn Nassauer <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> - in Europa ", vor allem in Europa ".
Das Parlament will eine gemeinsame Bezeichnung nicht <unk> keine zwischenstaatliche Sicherheits- und Verteidigungspolitik.
Die Kommission ist verpflichtet, Herr Präsident Prodi, die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu verstärken.
Sie wollen dies tun, indem Sie einen Beitrag zur Krisenverhütung und zur Konfliktverhütung leisten wollen, und ich denke, das ist gut ".
Meine Damen und Herren Abgeordnete, ich möchte Sie bitten, mit dem Kommissionspräsidenten nicht mit dem Kommissionspräsidenten reden zu hören, denn dann kann er sich nicht Gehör schenken, und ich bin sicher, daß er so viel <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich möchte den Präsidenten der Kommission zu seinem heutigen Gespräch und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen.
Ich möchte auch die wichtige Rolle des Berichts der Europäischen Union hervorheben, in dem es um die Charta der Grundrechte der Europäischen Union geht, zu denen ich Herrn Vitorino danken möchte, für seinen großen Beitrag ".
Die Grundrechte der Europäischen Union - und nun werden wir sehen, wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können - auch eine andere Seite ".
Um den Schutz der Grundrechte zu verteidigen.
Deshalb halte ich alle Initiativen zum dritten Pfeiler für sehr wichtig für dieses Parlament ".
Dies wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen.
Für uns , die Vergemeinschaftung der Themen ", die in den dritten Pfeiler - das heißt, in den dritten Pfeiler - grundlegend ".
Ich halte es für eine Initiative ", Herr Präsident ", der die Kommission in seinem sechs <unk> <unk> zu dem wir große Bedeutung beigemessen hat, nämlich die europäische <unk> "
Ich glaube, daß es in der Europäischen Union keinen Platz für die Terroristen gibt, die gestern eine andere Bombardierung in Madrid <unk> und die versucht haben, das Leben der Menschen " zu beenden.
Herr Präsident, ich bin sicher, daß diese Initiative - das ist eine der Prioritäten der Kommission - bald wird es demnächst eine Realität geben.
Ich möchte Sie daher ermuntern, diesen Linien fortzusetzen. "
Herr Präsident, ich habe leider noch einmal die Bemerkung gemacht, die ich im vergangenen Jahr deutlich gemacht habe, daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft darstellt.
Ich sage dies nicht als <unk> an Präsident Prodi oder der Kommission, denn die Kommission hat ja sicher gearbeitet, weil die Kommission sicherlich tätig ist oder - ich sage es mit großer Absicht -, daß sich die Kommission mit Sicherheit befaßt ".
Sie wird sich sogar mit zu vielen Themen befassen.
Man kann sich vielleicht nicht mit allen <unk> vertraut machen, die Weißbücher und Berichte die Kommission und die Kommissionsmitglieder vorstellen zu können, daß die Kommission und die Kommissionsmitglieder die Möglichkeit bieten , insbesondere in einem wichtigen Thema oder einem klaren Plan für die Zukunft ".
Deshalb möchte ich noch einmal sagen, daß wir weniger tun sollten, und wir sollten sie besser gestalten.
Wie Präsident Prodi heute vormittag sagte, sollten wir uns heute vormittag nicht mehr als <unk> <unk> und <unk> " bekunden.
Was die Dringlichkeit betrifft, so müssen wir festlegen, wer in der Europäischen Union mit anderen Worten, die Definition des Grundsatzes der Subsidiarität erfolgt.
Und die Kommission hat ja sogar mit guten juristischen Gründen - das darf nicht die Entscheidung eines nationalen Parlaments behindern.
Der Präsident hat heute morgen darauf verwiesen, daß er gute Fragen " hat, aber seine Rolle besteht nicht darin, Anfragen zu stellen.
Die Kommission hat das Initiativrecht <unk> und muß Vorschläge unterbreiten.
Ich habe nicht mehr Zeit, um zu Details zu gehen, aber ich muß sagen, daß wir das neue Haus Europas stärken wollen, wenn wir das neue Europa Europas stärken wollen, das brauchen wir und noch vor allem ein <unk> ".
Meine Hoffnung lautet , Herr Prodi, das heißt , als Präsident der Kommission, dieser Architekt ".
Herr Präsident der Kommission, Herr Präsident der Kommission, möchte ich Ihnen danken, denn heute hat die Frage eine grundlegende Aussprache geführt, die die Frage ", oder die sich darum bemühen, die Frage zu beantworten, wo Europa als Europa " dienen soll.
In dieser Aussprache heißt es, die Rolle des Europäischen Parlaments ", wo alle <unk> und alle <unk> in Europa offiziell nebeneinander fortbestehen, eine wichtige Rolle spielen.
Und da es heute um eine Debatte geht, ist es nicht gelungen, die Debatte über die <unk> der ältere Kulturen zu nennen, sondern daß ich auf eine politische Zahl in Europa verweisen kann, die Sie alle sagen können, um auf eine politische Zahl in Europa zu verweisen.
Ich beziehe mich auf offensichtliche <unk> die in seiner Schreiben von <unk> die von Männern und Nationen genannt werden, um morgen eine bessere Abstimmung zu gewährleisten.
Herr Präsident Prodi, nach Lissabon und Nizza hatte ich eine bessere Ausgewogenheit der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission - ich glaube nicht, daß ich nicht viel davon überzeugt habe, daß das Instrument ".
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt ", in der Wettbewerbspolitik und in Sozialpolitik, aber ich habe noch einmal keinen großen Beweis dafür, daß das Arbeitsprogramm der Kommission ".
Ich möchte zum Beispiel feststellen, daß die Regierung zwischen diesen Bereichen " <unk>
Im Bereich der Wettbewerbspolitik und des Binnenmarktes brauchen wir einen Änderungsantrag zur Fusionskontrollverordnung in Bezug auf die Beschäftigung und die sozialen Rechte sowie die Aufnahme von sozialen Vorschriften im öffentlichen <unk>
Ich hätte gern eine Anerkennung von <unk> <unk> aber ich sehe es nicht.
Ich sehe immer mehr Bewegung im wirtschaftlichen und Binnenmarkt als im sozialen Bereich, und es gibt reale Gefahren eines wachsenden Ungleichgewicht ".
Außerdem sehe ich nicht viel Hinweise auf das Arbeitsprogramm der Kommission, das im Dezember vergangenen Jahres auf der Tagesordnung der Sozialagenda beschlossen wurde.
Wir werden weitere Fortschritte in Bereichen der offenen Koordinierung " in der Beschäftigung - und die ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz " - und den ersten Schritte zum Sozialschutz ".
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen, daß die wichtigsten Dokumente der Kommission nicht an das Parlament und seine Berichterstatter rechtzeitig zur Verfügung gestellt werden.
Zu diesen neuen Formen der offenen Koordinierung müssen wir die Einhaltung der parlamentarischen Koordinierung haben.
Abschließend noch ein spezielles Thema ", nämlich das Programm der Kommission, die Arbeit der Kommission <unk> indem sie mit großer Entfernungen ein Grünbuch über eine gerechte <unk> in der Mitte des Jahres " <unk>
Ein solcher Kodex ist eine große Spaltung zu den vielen Tausenden von Arbeitnehmern, die von der Umstrukturierung in den letzten Wochen betroffen sind.
Wir brauchen eine vollständige Revision des rechtlichen Rahmens in diesem Bereich, und ich hoffe, daß die Kommission rasch in diesem Bereich vorankommen wird.
Herr Präsident Prodi, Herr Präsident der Kommission! Wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen zur Annäherung der Union gegenüber einer Union der Sicherheit und der Einwanderung im Zusammenhang mit Asyl und Zuwanderung einverstanden.
Ich möchte jedoch auf einige <unk> hinweisen, und wir erwarten, daß die Folgen zu bewerten sind, und wir erwarten, daß Sie Ihre Initiativen so sorgfältig überschreiten, daß sie nicht im Widerspruch zu den früheren Initiativen stehen.
Diese Fürsorge - und ich habe ein Beispiel dafür, wie zum Beispiel in dem Entwurf, den der Präsident erwähnt hat - zum Beispiel vermißten <unk> die derzeit im Rahmen der Einwanderungspolitik behandelt wurde, <unk>
Wenn wir mit Familie sprechen, dann bedeutet das, daß wir die <unk> " nennen ", also die <unk> oder die <unk> Kinder ", dann ist es eine sinnvolle Maßnahme, die im Interesse der Integration, der Politik unterstützt wird.
Aber wenn Sie dann den Kreis der Menschen, die in der Familie noch weit über diejenigen, die normalerweise das Recht erhalten, auf der Union ein Jahr später, dann haben Sie nicht nur die Folgen ", sondern sie verstehen auch Ihre Kommunikation hinsichtlich der künftigen Einwanderungspolitik ".
Im Rahmen des Plus heißt es die Mitgliedstaaten des rechten <unk> das zu entscheiden und wie viele Arbeitnehmer sich an die Union bewegen können und daß Sie das Risiko <unk>
Herr Kommissionspräsident, wir wollen Ihnen weiterhin unsere Unterstützung geben, aber wir können nur dann tun, wenn Ihre Initiativen nicht miteinander widersprechen.
Herr Präsident der Kommission, Herr Präsident der Kommission! Wir sind der Meinung, daß wir nach Lissabon eine Wissensgesellschaft brauchen, die auf Wirtschaft " basiert.
Ich freue mich, daß Herr Prodi die wichtige Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung betont, die über die natürliche Umwelt hinausgeht.
Wir begrüßen die Beschleunigung des <unk> obwohl die Gefahr besteht, daß dieses Ziel auf die nachhaltige Entwicklung ausgerichtet ist.
Ich hoffe, Sie werden eine Politik zur Förderung erneuerbarer Energien und rationelle Nutzung der Energie einleiten.
Was den Handel betrifft, so sind wir der Meinung, daß eine neue <unk> nochmals auf die Zwänge der nachhaltigen Entwicklung ausgerichtet ist.
Ich möchte Herrn Prodi unsere große Enttäuschung darüber übermitteln.
Ich fordere Sie nachdrücklich auf, sich auf eine Interinstitutionelle Vereinbarung zu setzen, die das Europäische Parlament im Handel mit dem Handel mit dem Thema Handel vorsieht.
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO ".
Wir sind der Meinung, daß alles, was jedoch alles <unk> ist, ein guter Schritt , obwohl einige von uns bedauern, daß die am wenigsten entwickelten Länder weniger als vollständiges Engagement für die am wenigsten entwickelten Länder " <unk>
Was die Innovation und die Forschung betrifft, so sehen wir auf ein ausführliche Rahmenprogramm ".
Wenn Sie uns mit sehr <unk> Vorschlägen einverstanden erklären, dann werden wir die Durchführung und die Enttäuschung in der gesamten EU " <unk>
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig.
Wir freuen uns auf eine umfassende Stellungnahme über die <unk> ", insbesondere in den Bereichen Innovation und Innovation ".
Persönlich möchte ich sagen, Herr Ferber für zwei Minuten ".
<unk> Ferber <unk> <unk>
<unk> Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, es ist Ihre Aufgabe als <unk> die Aussprache ", nicht Ihre <unk> ".
Herr Kommissionspräsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen, die Kommission hat uns ein Programm für das Jahr 2001 mit einem <unk> Programm für 2001 vorgelegt, der uns in keinem Zweifel <unk> und daß es sich um eine harte <unk> handeln will.
Aber was muß man in diesem Jahr tun, um deutlich zu machen, daß der Zahlungsrückstand aus dem letzten Jahr - also aus dem letzten Jahr - das Programm 2000 ", also aus dem letzten Jahr <unk> wird, und ich bin bereits beunruhigend, daß neue Initiativen <unk> und kaum neue Initiativen ergriffen werden.
In anderen Worten, Sie hätten die Notwendigkeit, sich auf die grundlegenden Fragen konzentrieren zu müssen, die in der Post in Nizza durchgeführt werden müssen, nämlich die Aufteilung der Zuständigkeiten ", nämlich die Befugnisse der Befugnisse ", als die Kommission als Institution mit dem Initiativrecht der Initiative benutzt wird.
Diese Art und Weise, so hätten Sie nicht so viele Themen auf dem folgenden Jahr ", oder das Jahr nach dem Motto ", und die Bürger würden begreifen, welche wichtigen Entscheidungen in Europa als Ganzes bezeichnet werden.
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles, was Sie sehr aufmerksam gelesen haben -, um eine vernünftige Trennung im Rahmen einer vernünftigen Trennung im Rahmen einer vernünftigen Trennung zu prüfen.
Es gibt einen zweiten Aspekt, den ich auf ein <unk> <unk> <unk> das <unk> <unk> das Ausdruck der Demokratie ".
Ich bin etwas beunruhigt über Ihr Herangehen an die neue Regierungsführung ".
Was ich gerne wissen, ist die Rolle eines gewählten Parlaments, die sich für selbst - auch an die Bürger zu Hause antworten - in bezug auf Vereinigungen <unk> die keine Verantwortung besitzt.
Es liegt auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene, die Sektkorken gewählter <unk> <unk> und einen Weg zu unseren Büros geben, und man fragt sich, wer sie in Europa mit sich bringen muß, die sie in Europa <unk>
Ist es doch nicht so, daß die vorliegende neuen Methode nicht mit einem Gesicht zu tun hat und gegen diejenigen gekämpft werden soll, d. h. wir hier im Europäischen Parlament ", also hier im Europäischen Parlament ".
Präsident ".
Meine sehr verehrten Damen und Herren, ich denke, Sie sagten vorhin schon einmal ".
Die Ursache für meine <unk> war nur Ihre Redezeit ".
Herr Präsident, ich schließe mich voll und ganz an, was Herr Ferber gesagt hat.
Ich will nichts über die Vielzahl der Vorschläge, die in meinem Gebiet vorgebracht wurden, in bezug auf die Umweltpolitik und den Verbraucherschutz ".
Ich will etwas dagegen sagen, weil ich gehe davon aus, daß die Hälfte der Opfer nicht umgesetzt werden darf, und die zweite Hälfte wird im nächsten Jahr stattfinden.
In einem deutschen Punkt würde man feststellen, daß es hart versucht würde.
Sie wollen sie aber nicht für eine andere Arbeit verwenden, weil Sie sie nicht erreichen würden.
Wenn Sie von einer guten Staatsführung sprechen, hat Herr Prodi eine gute Staatsführung <unk> die Bewertung der Bewertung der Bewertung und der <unk> die Sie mit der Kommission und den Bediensteten zu erreichen haben, zu entscheiden ".
Und wenn es um eine gute Staatsführung geht, was gut <unk>
Was ist gut <unk>
"?
<unk> <unk>
Wir alle verfolgen die Transparenz ", aber mehr Mitwirkung an den von Ihnen ausgewählten Interessengruppen und mit dem Sie allein über mehr Transparenz <unk>
Nicht als mein <unk>
Und wie soll Herr Prodi die Bürokratie <unk>
Ja " möchte ich sagen, daß nicht nur die Dienste der Kommission ", sondern auch Bürokratie zwischen der Kommission ".
Ich stehe auch an das Parlament <unk> <unk> <unk> aber auch freiwillige Unternehmen zur Lösung der Lösung ".
Sind sie schneller <unk>
Und wer <unk> sie "?
Wer wird die Sanktionen <unk>
Ist das mehr Demokratie. Ich bitte Sie "?
Herr Prodi hat es begrüßt, daß die Staats- und Regierungschefs von uns ausgewählt wurden, und Ihrer Bewerbung wurde von uns bestätigt.
Aber wir haben hier im Europäischen Parlament direkt gewählt - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union.
Dieses Europäische Parlament hat die Definition " mit einer zentralen Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie sie <unk> <unk> und ich gehe davon aus, daß auch Sie das Verständnis der Demokratie ".
Ich warne alle in der Kommission nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments, Herrn Prodi ".
Zur Zeit heißt es in der Kommission eine gute Staatsführung im <unk> d. h. vor allem im Hinblick auf seine eigenen oder <unk> Rechte ", und ich bitte Sie dringend nicht, daß das Europäische Parlament die Entscheidungen und die Kontrolle von Sie übernehmen soll.
Herr Präsident, in der vergangenen Woche hat Herr Präsident <unk> die Organe von zwölf Personen versuchen, die Europäische Union zu den Präsidentschaftswahlen in meinem Land im vergangenen Jahr zu äußern.
Herr Prodi hat die Europäische Union und seine Institutionen den Bürgern <unk>
Ich glaube, daß die Fragen, die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums des Rechts beziehen, Freiheit, Freiheit und Sicherheit ", ohne Zweifel für die Bürger der Union ".
In diesem Zusammenhang befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Lage.
Das erklärte Programm der Kommission ist gut, Herr Vitorino hat gute Vorschläge für die Vorschläge gemacht, die sie im Rahmen des scoreboard brauchen, denn ein Zeitplan ist im Rahmen des scoreboard eindeutig festgelegt, ein Zeitplan für deren Anwendung und diskutieren ".
Es gibt eine gute Mitteilung zur Einwanderung - und ich hoffe, daß Herr Poettering dies <unk> -, mit einer gemeinsamen Politik <unk>
Dies gilt auch für die justitielle und justitielle Zusammenarbeit " beispielsweise ", wie der Herr Abgeordnete sagte, im Zusammenhang mit der Bekämpfung des Terrorismus ".
Als in Tampere - und erst seit der letzten Woche in Stockholm - hat der Rat darauf gedrängt, daß wir Fortschritte erzielt haben, die auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurden, wie es in meiner Sicht in einer völlig unverständlich Weise war, wie sie auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurde.
Es gibt keinerlei Übereinstimmung über die vorliegenden Vorschläge, die auf dem Tisch stehen, weder auf der Familienzusammenführung noch auf irgendeinem anderen Vorschlag ".
Herr Prodi hat Ihnen angekündigt, daß es bei der Umsetzung dieser Politiken Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird, und Sie sagten, daß sie das Verschulden der Kommission nicht <unk>
Ich möchte Sie fragen, wo es das ärgern wird: Was wird Ihre Schuld <unk> denn die Kommission wird diesen Teil des <unk> das ich wiederholen, ein gutes Programm <unk>
Vielen Dank ".
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Im Verlaufe einiger Minuten möchte ich sagen, daß ich nicht alle relevanten Wortmeldungen ", sondern vielmehr einige Anmerkungen machen möchte, die erneut unsere allgemeinen Ansatz ".
Vor allen Dingen auch alle Kolleginnen und Kollegen, die von Herrn Cox gesprochen haben, das Problem der Zusammenarbeit mit den Prioritäten - sie alle gemeinsam mit den Prioritäten - haben sie alle gemeinsam mit dem Problem der Zusammenarbeit <unk>
Es ist klar, daß die Zahl der <unk> Punkte in unserem <unk> vielleicht ein <unk> entdeckt werden könnte, doch manchmal müssen wir uns <unk> um das richtige Bild zu machen, um das richtige Bild zu machen, um das richtige Bild zu machen, um das Richtige zu machen, was wir eigentlich tun müssen.
Ich bin auch der Meinung, daß eine Regierung immer wieder <unk> ist - man will es nicht so wenig als möglich bezeichnen -, sondern es ist Teil der Aufgabe ".
Heute haben wir und in den letzten Sitzungen ein strategische <unk> vorgelegt.
Ich bin sicher, daß das Parlament sicher sein wird, daß ich die strengen Prioritäten ", aber diese strengen Prioritäten werden dann mit <unk> Dokumenten geprüft werden, die äußerst schwerwiegend sind.
Dies ist eine Politik der Politik - konkret ist konkret ".
Zweiter Punkt: - wie auch Herr Hänsch und viele andere Kolleginnen und Kollegen -, daß der Bericht der Kommission eine Frage der Zusammenarbeit sein sollte.
Herr Hänsch hat sogar ein einziges Dokument " angesprochen.
Ich weiß nicht, ob dies sinnvoll wäre, wenn es natürlich sinnvoll wäre, eine gemeinsame Entscheidung zu erzielen, wenn wir einen gemeinsamen Beschluß " erreichen können.
Überdies heißt es nicht, ob die <unk> von denen diese Beschlüsse getroffen werden, unterschiedlich sind oder ob sie in einem einzigen Papier leben, der die Wahrheit in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit <unk> - die Analyse der Konvergenz - in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit fortgesetzt werden ".
Zum jetzigen Zeitpunkt muß dies in einer vollen Tagesordnung gesetzt werden, nämlich das dritte Problem, das heute vormittag angesprochen wurde, nämlich Herr <unk> <unk> <unk> und viele andere ".
Es gibt tatsächlich eine <unk> <unk> ", wir sind uns alle für 2004 dankbar, aber 2004 wird ein Jahr der radikalen Änderung des Parlaments und der Kommission " sein.
Wenn wir diesen Prozeß wirklich in einer integrierten " umsetzen wollen, ist es klar, daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß.
Ich tue dies nur als ein Problem, das wir als ein Problem betrachten, aber im Frühjahr 2004 - im Frühjahr 2004 -, die Wahlkampf wird Anfang des Jahres 2004 beginnen, und dann wird es die neue Kommission geben, die bis zum Januar 2005 nicht vertreten werden soll.
Es ist also ein Jahr der Veränderung, und ich glaube, daß das Parlament in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa voll einbezogen werden soll.
Ich habe dieses Problem also ", weil ich glaube, daß es jetzt <unk> ist.
Ich bin auch der Meinung, daß eine solche Änderung nicht mehr über zwei Parlamente oder zu einer Zeit, da die Kommission weder eine Macht noch zu einem Zeitpunkt, zumindest zu sagen, ob sie weder <unk> noch <unk> wird, ob die Kommission <unk> oder wird?
Ich vertrete die Frage als ein Problem, das noch keine Lösung gefunden hat , aber ich denke, es ist nur richtig, darüber zu diskutieren.
Herr Swoboda und Herr Corbett haben die Ausführungen von Herrn Voggenhuber - Herr Kollege Hänsch - und Herr Corbett haben ein weiteres wichtiges Thema genannt, auf dem ich jegliche Mißverständnis sagen möchte, nämlich die <unk> Debatte über Europa ".
Wir alle sind grundsätzlich im Zusammenhang mit <unk> zu sehen, ob es uns gelingt, einen Erfolg zu schaffen und die Zivilgesellschaft in der heutigen Debatte zu fördern, wie wir uns mitgeteilt haben.
In jedem Fall sind wir der Meinung, daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte arbeiten müssen.
Was die <unk> betrifft, so möchte ich jegliche Mißverständnisse vermeiden, denn der Zeitpunkt ist der Zeitpunkt gekommen, die Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen.
Ich möchte wiederholen, was ich gesagt habe, und ich möchte hinzufügen, daß wir eine interinstitutionelle Einrichtung schaffen, mit einer ähnlichen Struktur in der Charta der Grundrechte ".
Ich betone nicht, daß es in der Struktur ähnlich sein muß, aber sonst ist es vielleicht vielleicht auch kleinere und <unk> ".
Ich spreche jetzt nur auf das Modell ".
Aber wir müssen weiter gehen als das <unk>
Ich stimme dem Vorschlag von Präsident Barnier und des Ausschusses für konstitutionelle Fragen ".
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten, die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern, denn es wird eine Zeit, in der es um eine solche Einigung geht, die Einstimmigkeit zu erreichen.
Deshalb müssen wir eine andere Einrichtung in den gleichen Zielen betrachten.
Es gibt - und hier müssen wir arbeiten - einige Punkte von wesentlicher Bedeutung ".
Lassen Sie mich noch einmal betonen, daß das Europäische Parlament an vorderster Stelle beteiligt ist und daß die nationalen Parlamente, die Regierungen und die Kommission gleichermaßen einbezogen werden ".
Dies ist der Sinn und die Stärke Europas ".
Selbstverständlich bin ich mit den genannten Bedenken einverstanden, daß es nicht sehr viele administrative Strukturen geben kann - und da es sich um vier administrative Strukturen handelt, die in dieser institutionellen Struktur " tätig sind, so daß es schwierig sein wird, die Zahl der Institutionen " zu behalten.
Ich halte es jedoch für die große Aufgabe, die dänische Vertretung aller vier <unk> aber ausreichend flexibel zu sein, um darüber hinaus zu fassen und nicht Einvernehmen " zu treffen - oder nicht <unk> -, oder wir werden <unk> ".
In dieser Richtung glaube ich, daß wir gemeinsam zusammenarbeiten und ausführlichere Vorschlägen vorlegen.
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen.
Wir haben in bezug auf zwei Dinge festgestellt, die die Bewerberländer - auch wenn sie den Sinn des Wortes <unk> - nicht definiert ist, sondern auch nicht die Reihenfolge der nationalen Rechte, sondern wir wissen noch nicht.
Hier müssen wir - und deshalb müssen wir auch die notwendigen Verfahren für die Erreichung der notwendigen Verfahren betrachten.
Kurzfristig stimmen wir zu, daß über die vier von Nizza genannten vier Punkte hinaus.
Lassen Sie uns also das Wesen der Aufgabe sein, und dann kann man einen Namen geben: Ich würde es gern begrüßen, wenn ein Rat oder ein Ausschuß - ich sage es nicht sagen -, ob ein Rat oder ein Ausschuß ".
In jedem Fall glaube ich, daß wir uns von der Aufgabe der Aufgabe leiten lassen ".
Ein weiterer Teil der Besorgnis ist hinsichtlich der Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit entstanden.
Ich kann Ihnen versichern, daß dies ein fester Engagement der Kommission ist, und es ist nicht unvereinbar mit der Tatsache, daß man manchmal konkretere Empfehlungen ergreifen muß.
Ein interessanter Beispiel wurde ".
Gott <unk> denn wir brauchen nicht die Zulassung von bestimmten <unk> ", die aus dem Land zu Land bestehen ", aber es ist eine Hilfe, die wir sehr oft für ihre Laufbahn <unk>
Das muß nicht obligatorisch sein, aber es ist zweifellos ein Instrument, mit dem es ihnen um ein Instrument zur Unterstützung von Land aus Ländern zu tun hat.
Es ist also so, daß wir nicht einmal bedauern, daß einige unserer Dinge sogar absurd, ", aber sie werden bei den Entscheidungen der Entscheidungsfindung <unk>
Dann gibt es andere andere ", die völlig <unk> sind.
Abschließend möchte ich auf die Betonung hinweisen, die von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou aufgeworfen worden ist, und das gibt mir große Freude, am Mittelmeer ".
Wir haben dieses Thema nicht in dieses Jahr diskutiert, das ist verständlich, denn wir sind mit der Erweiterung und dem Balkan voll besetzt worden, und das ist verständlich, ".
Allerdings hat ich in diesem Monat ein sehr besonderes Programm für das Mittelmeer für die Mittelmeerregion <unk> das letzte Monat nach Algerien, Marokko und Tunesien in dieser letzten Woche nach Algerien, Marokko und im Libanon Marokko und im Libanon <unk>
Ich kann Ihnen versichern, daß man ein Wunsch lautet: Es braucht ein Gebot " " ", nicht nur die wirtschaftlichen Probleme, sondern auch für die Unterstützung der wirtschaftlichen Probleme, die wir den Völkern geben.
Dagegen gibt es zwei neue Punkte, die von allen Nationalstaaten gefordert werden, nämlich die Änderung des bilateralen Ansatzes auf etwas <unk> als ein multilaterales Herangehen auf dem Gebiet der regionalen Zusammenarbeit " zu einem stärkeren Rahmen für die regionale Zusammenarbeit ", obwohl sie nicht auf das gesamte Gebiet ausgedehnt werden muß, sondern auf dem anderen <unk>
Was nun mit einem Europa gesehen wird, ist ein starkes Signal - gerade weil es Europa - praktisch alle letzten Spuren aller Spuren einer <unk> Vergangenheit und vor allem als neuer Vorschlag und vor allem als neuer Vorschlag und vor allem als ein Modell der Zusammenarbeit <unk>
Der zweite Punkt befremdlich, daß Europa in ihren Friedensverhandlungen mit den Friedensverhandlungen beteiligt wird.
Es gibt eindeutig die internationalen Fragen, ob es eine Antwort auf diese Frage geben kann.
Ich habe dem Parlament vor allem deshalb abgestimmt, weil es sich um einen höchst merkwürdigen Antrag handelt, nämlich die Forderung nach einer klaren , d. h. der Forderung nach einer klaren , daß wir diese Probleme lösen ".
Ich bin im Mittelmeerraum sehr enttäuscht über das Mittelmeer ", nicht weil ich in dieser Region geboren worden bin, sondern weil ich daran erinnern möchte, daß die Koexistenz " mit den Regionen der Region " und die Vereinbarkeit von Regionen und Kulturen in der wichtigsten Familie, in der Hauptsache auf die <unk> der Regionen verstoßen wird.
Ich möchte alle daran erinnern, daß dies bereits ein gut <unk> Weg ist, und die spanische Präsidentschaft wird <unk> und die spanische Präsidentschaft arbeitet dabei, im nächsten Jahr eine ausführliche Diskussion über den Mittelmeerraum während der spanischen Präsidentschaft " zu diskutieren.
Daher ist die Vorbereitung dieses Jahres - also ist es eine perfekte Gelegenheit - zur Integration dieser Politik ".
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft, so teile ich die Auffassung ".
Ich möchte nochmals betonen, daß es ein außerordentlich schwieriges Problem ist, aber überaus schwierig ist ".
In Wirklichkeit haben wir diese Worte einfach nur zur Rettung der <unk> sondern auf eine nachhaltige Entwicklung geschaffen, um Entscheidungen zu ergreifen, die sich mit äußerst komplizierten und schwierigen Entscheidungen befassen, die sich mit der Wirtschaft ", "Rauchen <unk> ", "light ".
Es ist eine große Bedeutung und Folge unserer großen Verantwortung, die wir nicht verhindern können, wenn wir mehr tun wollen - lediglich zu sagen - lediglich dort, was in anderen Bereichen getan werden kann. "
Ich habe die gleiche Besorgnis über die <unk> und die Außen- und Sicherheitspolitik " ".
Abschließend möchte ich den Appell von einigen Abgeordneten nachdrücklich begrüßen, die die Erweiterung nicht zur Verzögerung ".
Ich muß sagen, wir sind nicht genug.
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat zu diesem Thema große und persönliche Impulse gegeben, Präsident Kommissar Verheugen hat eine gewaltige Energie in der Tätigkeit der <unk> geschaffen, sie sind im Rahmen der verschiedenen Kapitel <unk> vorangekommen.
Die großen politischen Entscheidungen - der Landwirtschaft, der Strukturfonds, - der Strukturfonds - kommen nun zu den kritischen Zielen, die einen sehr schwierigen Zeitraum, in dem es um einen sehr schwierigen Zeitraum, in dem es um den Fortschritt geht, zu einem Zeitpunkt, in dem es um den großen Erfolg der Fortschritte geht. "
Früher sagte Kofi Annan ", sagte der Prozeß der Erweiterung selbst von den Vereinten Nationen und allen als eine unabdingbare Botschaft an Frieden und Zivilisation in der ganzen Welt ".
Wir müssen die praktischen Probleme lösen können.
Ich möchte ein Wort zu der von Ihnen sagen: Herrn Goebbels ".
Ich werde Ihnen sagen, daß die Kommission hier nicht nur Ansichten zu tun hat, sondern auch Vorschläge zu diesen Themen und zu einem Gespräch zu diesen Themen und zu einem Gespräch zu kommen, wenn auch Herr Goebbels die Architekten der neuen Struktur - natürlich mit Ihrer Hilfe - mit Ihrer Hilfe und auch Ihrer Überprüfung <unk>
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt.
Ich möchte mich jedoch auf die nächste Aussprache konzentrieren, denn mit dem jeweiligen <unk> ", so ist es schon fast <unk> und wir müssen für jede zusätzliche Minute dankbar sein.
industriellen und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage Nr. Anfrage Nr. <unk> <unk> <unk> von Herrn Rocard an die Kommission über Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung und Fusionen in der Branche ".
Herr Ratspräsident, Herr Minister, das ist eine mündliche Anfrage an die Kommission.
Vor einigen Monaten , Frau Fontaine mit dem Europäischen Rat von Lissabon mit Sorgen " mit Sorgen " mit Sorgen " befaßt ", um die verheerenden Auswirkungen des <unk> auf den sozialen Zusammenhalt der Union zu zitieren.
Sie hat die Staats- und Regierungschefs " aufgefordert, und ich werde sie nochmals sagen, daß diese Fusionen noch einmal durchgeführt werden kann, bevor diese Fusionen eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen durchgeführt werden kann, damit die notwendigen Maßnahmen ergriffen werden können.
Frau Fontaine hat damit das große Problem wie die erforderliche Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer <unk>
Seit Lissabon <unk> die Umstrukturierung weiterer ".
Wir hören jetzt, es gibt mehr als drei hundert <unk>
In jedem neuen Tag wird die Besorgnis der Arbeitnehmer zur Besorgnis gebracht, ob in den Bereichen der <unk> die alte Wirtschaft, die <unk> ", die zentrale Wirtschaft, die <unk> ", die zentrale Bezeichnung ".
In diesem Zusammenhang sagte der Gipfel von Nizza sehr positive Signale ".
Es gab einige Zeit vor den dreißig <unk> die auf das Statut der europäischen Bank <unk> ", einschließlich des Punktes über die Einbeziehung der <unk> " und die Annahme der sozialen Agenda - die Bedeutung der sozialen Agenda - die Bedeutung des Europäischen Rates zur Verbesserung der Situation der Europäischen Union <unk>
Der Antrag der Kommission auf diese einstimmige mündliche Vereinbarung - und ich möchte betonen, daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gegeben hat -, daß diese neue politische Wille als solide Grundlage für ihre Vorschläge <unk>
Es ist unsere Ehre zu , die Kommission zu fragen, ob sie konkrete Verpflichtungen ergriffen werden ".
Zunächst wollen wir bessere Regeln für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung ".
Wie sollen Sie beispielsweise die neue europäische <unk> für die Beobachtungsstelle " in der Europäischen Stiftung für die Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin verwenden, die das Europäische Parlament mit Hilfe zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin geleistet hat.
Wir möchten, daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien über soziale Angelegenheiten in bezug auf die <unk> und die neuen Herausforderungen der Umstrukturierung ihrer Umstrukturierungen durchführen wollen.
Wir ersuchen Sie dringend, die erforderlichen Anpassungen vorzunehmen, wo es notwendig ist, vor allem um strengere Überprüfung der Arbeitnehmer und Konsultation der Arbeitnehmer zu fordern, um die Unterrichtung und Konsultation der Sozialpartner in den <unk> zu ermöglichen.
In diesem Zusammenhang würden wir uns freuen, daß die Kommission die sofortige Bezeichnung der Kommission sagt, jetzt nicht im Jahr 2002 , wie angekündigt.
Des weiteren fordern wir Sie auf, die Richtlinie über gemeinsame Vorkehrungen zu überdenken, um die Forderung nach den <unk> zur Bestrafung von Arbeitnehmern gegen die Erfassung von Arbeitnehmern zu gewährleisten.
Abschließend möchte ich feststellen, daß die interne Regelung der Wettbewerbspolitik in der Kommission geändert wird, um die sozialen Faktoren zu berücksichtigen, denn wir wissen, daß Frau Diamantopoulou sich gegen diesen Gedanken <unk>
<unk> <unk> eine <unk> und <unk> ist eine <unk> ", denn ich bin mir ziemlich sicher, daß sie für die Idee, die Mindestvorschriften der Information und die Konsultation der Beschäftigten, wie es im Rahmen der gemeinschaftlichen Gesetzgebung festgelegt ist, nicht nur mit <unk> sondern auch im Rahmen der gemeinschaftlichen Gesetzgebung festgelegt wird.
Diese Mitglieder - die Mitglieder - sind unsere Anforderungen, die einen hohen Wert auf die öffentliche Meinung hat, denn die öffentliche Meinung ist eine angemessene Voraussetzung für die Gesundheit der Arbeitnehmer ", denn die KMU sind für die Wirtschaft unerläßlich.
In meinem Ausschuß haben wir in unserer Debatte über diese mündliche Anfrage und auch über einen Entschließungsantrag abgestimmt, der jetzt vor uns liegt.
Ich muß darauf hinweisen, daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen " eingereicht wurde.
Wenn wir uns mit unserer liberalen Freunde einig sind, die für die erste Entschließung gestimmt haben und vor allem für die Frage des Ausschusses " gestimmt hat, haben wir der Frage nach der Frage des Ausschusses eine gewisse technische <unk> und wir sind der Auffassung, daß es keine echte Informationen gibt, die nicht als <unk> " bezeichnet.
Es geht hier um eine Angelegenheit, die wir jetzt in vollkommen einig sind , und dies betrifft auch unsere liberalen Freunde ".
Wir warten mit Ihren Antworten ".
Herr Ratspräsident, Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Europa muß sich mit der Industrie und ihren sozialen Folgen auseinandersetzen und die Innovation mit dem sozialen Zusammenhalt verbessern und ihre Fähigkeit zur Verwaltung der Verwaltung verbessern.
Unsere positive und <unk> aktive Antwort auf Veränderungen bezieht sich auf die Änderung von drei <unk> <unk> die Verbesserung der Kapazitäten und die Verwaltung der <unk> d. h. die Einführung der <unk> und die Schaffung von <unk> die den Schutz der Arbeitnehmer in den Bereichen der industriellen Umstrukturierung und der Förderung der sozialen Unternehmen gewährleisten.
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eines der Maßnahmen, die von dem Rat in Nizza vorgeschlagen werden, als Mittel zur Entwicklung eines <unk> <unk> und der Verwaltung der Verwaltung und der Verwaltung der Verwaltung <unk>
Ich persönlich halte diese Frage angesichts der gegenwärtigen Situation im Zusammenhang mit Fusionen und Übernahmen für sehr wichtig.
Die Dubliner Stiftung hat diese Initiative in ihrem vier <unk> <unk>
Im Rahmen ihrer derzeitigen begrenzten Mittel hat die Bucht von Dublin im Arbeitsprogramm 2001 geplant und für die Einrichtung der Beobachtungsstelle <unk>
Diese Arbeit wird für die weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus dem Jahr 2002 vorgesehen sein, wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen.
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen ", die aus dem Motto " aus der Tür oder des <unk> " aus der Tür " stammen ", war das <unk> und <unk>
Seitdem hat sich die Situation in der wirtschaftlichen Welt grundlegend verändert.
Es stimmt, daß ihre Bestimmungen nicht mehr an den Bedürfnissen der Unternehmen und Arbeitnehmern angepaßt werden.
Sie konzentrieren sich heute auf die Förderung des <unk> ", <unk> und Anpassungsfähigkeit ".
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regeln und die einzig wirksame Möglichkeiten zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin, die Information und die Konsultation der Beschäftigung in jedem Unternehmen auf dem Spiel zu bringen und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jeder Gesellschaft zu verstärken.
Dies ist das Ziel der Kommission auf Information und Konsultation ".
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und umfassend angewendet wird, so werden die spezifischen Vorschriften für Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen mit den Vorschriften für Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen in vielen Fällen sinnvoll.
Zweiter Punkt: Selbst wenn sie nicht verhindern können, wäre der normale Verlierer sehr gut <unk> und würde eine bessere Änderung der Beschäftigungssituation in ihrer Beschäftigungssituation ermöglichen.
Ich weiß, daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und die Kommission mit den <unk> Fortschritten in diesem sensiblen Dossier <unk>
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen des Rates könnten wir ihn vor Ende dieses Jahres <unk> und das wird ein entscheidender Schritt nach vorn sein.
Ich teile auch Ihre Auffassung, wonach die europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden soll.
Dennoch ", wir werden bei der Bewertung der reichen Umsetzung der Richtlinie " viel zu nutzen.
Darüber hinaus würden wir einige <unk> Aufgaben schließen, die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen.
Zunächst muß die Prüfung aller Informations- und <unk> geklärt werden.
Zum Abschluß komme ich zum Ende letzten Jahres eine weitere und lange andauernde Herausarbeitung des europäischen <unk>
Im Rahmen dieser Debatte möchte ich darauf hinweisen, daß diese neue Form der Aufnahme von Unternehmen in Europa sehr wohl durch Unternehmen in Europa und auf nationaler Ebene, vor allem auf dem Gebiet der neuen wirtschaftlichen und Marktes der neuen Wirtschaft und Märkte angepaßt werden kann.
Eine der hervorragenden Elemente des Statuts besteht darin, daß sie weit entwickelten Bestimmungen zur Arbeitnehmer <unk> die den modernen Ansatz in den nationalen Informations- und <unk> widerspiegeln.
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen.
Dann stehen die fünf weiteren legislativen Vorschläge auf der Grundlage der <unk> der europäischen <unk> die drei <unk> bezogen in Bezug auf die Genossenschaften " und die Verbände von Unternehmen aus einem Mitgliedstaat auf eine andere ".
All diese Instrumente werden dieselben Bestimmungen wie die in europäischen Unternehmen <unk>
Es handelt sich hier um einen weiteren Grund, vor dem vor der Revision der Richtlinie über die Europäische Betriebsratsrichtlinie ", die - wie übrigens auch - viel zu den Aussprachen über diese anderen Dossiers geführt hat.
Sie werden sich zwangsläufig <unk> und die für die Diskussion zur Diskussion stehenden Lösungen erleichtern, wenn wir uns an die Aufgabe halten. "
Abschließend möchte ich sagen, daß es in diesem Parlament um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Rahmen von Fusionen und Übernahmen der Arbeitnehmer geht.
Wie Sie wissen, führen wir in der Kommission eine Debatte darüber, wie man diese Sorge mit Blick auf diese Sorge <unk>
Im Rahmen der Fusionskontrollverordnung heißt es bereits in einigen Fällen das Recht, von der Kommission die Dienste der Kommission zu <unk> ", die eine Untersuchung über die Aufnahme einer Fusion mit dem Vertrag erarbeiten.
Unser Vorschlag besteht darin, eine systematische <unk> " zu schaffen.
Auf der anderen Seite könnten wir in Erinnerung bringen, daß die Unternehmen ihre Verantwortung und Pflichten in bezug auf die <unk> und Konsultation über diese Operationen sehr oft auf diese Operationen auswirken.
Der soziale Zusammenhalt ist die Voraussetzung für Europa gegenüber den öffentlichen Behörden nicht mehr als nur für die öffentliche Hand und für ihr <unk>
Wie jeder anderen Teil der Gesellschaft heißt es, ihre Marktanteile zu übernehmen.
Die Förderung der Unternehmen ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion ".
Das allgemeine Prinzip der Haftung für Unternehmen ist die Wettbewerbsfähigkeit und die <unk> für die soziale Verantwortung ".
Als Reaktion auf den Rat von Lissabon an Unternehmen <unk> an Unternehmen, die von der Kommission im Juni 2000 veröffentlicht wurden, hat die Kommission dieses Thema in ihrer eigenen sozialpolitischen Agenda einzubeziehen, indem sie ihre Bedeutung im Hinblick auf die Beschäftigung und die sozialen Auswirkungen des Marktes und die Integration der neuen Wirtschaft in der neuen Wirtschaft gezeigt hat.
Er hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur sozialen Verantwortung und der Verwaltung der Veränderung angekündigt.
Die Kommission wird im Jahr dieses Jahres ein Grünbuch zur Verbesserung der Entwicklung der sozialen Verantwortung auf europäischer Ebene und auf europäischer Ebene vorlegen.
In diesem Zusammenhang ist es die Kombination der verschiedenen <unk> von denen ich Ihnen sowie angemessene Maßnahmen aus den öffentlichen Behörden - privater Organisationen - privater Organisationen und den sozialen Partnern auf allen Ebenen - den sozialen Auswirkungen des industriellen Wandlungsprozesses und der Restrukturierung der Unternehmen ".
All dies ist wichtig, alle von ihnen eine innovative und transparente Haltung gekennzeichneten Einstellung der politischen Entscheidungsträger ".
Ich weiß, daß Ihre Haltung in diesem Sinne und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung ".
Meine Damen und Herren Abgeordnete, ich möchte Ihnen mitteilen, daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten erhalten habe.
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, das ist nie der beste Zeitpunkt, um dazu Stellung zu nehmen.
Ich freue mich über die Antwort von Herrn Kommissar <unk>
Ich denke, wir werden feststellen, daß es verschiedene Punkte gibt, die - vor allem wenn wir einen anderen Text sagen -, um die Ziele zu erreichen, um die Ziele zu erreichen, die wir mit diesen Fragen erreichen wollen und die notwendigen Lösungen finden.
Werden die Umstrukturierung der Umstrukturierung erst dann stattfindet, gibt es eine Diskussion darüber, ob unsere Institutionen gut genug sind, um mit solchen Problemen fertigzuwerden.
Das ist doch wohl absurd.
In dem Vertrag über die Europäische Union " heißt es speziell Artikel <unk> " die Aufgabe der Europäischen Union ".
Selbstverständlich müssen wir eine <unk> " anstreben, nämlich die betroffenen Unternehmen müssen möglichst weit über ihre eigenen politischen Entscheidungen verstoßen und damit das wirtschaftliche Wachstum ihrer Tätigkeit zur Bekämpfung von <unk> und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beitragen.
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Verpflichtung zur Anhörung ".
<unk> in Deutschland ist ein gutes Beispiel ".
Wenn diese <unk> richtig eingehalten werden, ist es weitaus effektiver, ein bestimmtes Problem zu lösen, als dies nicht der Fall wäre.
Wenn man die Umstrukturierung der <unk> mit <unk> in anderen europäischen Ländern vergleicht, die in anderen europäischen Ländern nicht so gut dargelegt haben, daß es sich um die Einhaltung der eingegangenen Verpflichtungen handelt.
Deshalb ist es so wichtig, daß diese <unk> so schnell wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und für die schwedische Ratspräsidentschaft muß man in der Amtszeit der schwedischen Ratspräsidentschaft zu lösen.
Darum geht es darum, mit diesen Fragen zu erreichen.
Herr Rocard hat zu Recht festgestellt, daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten " eingereicht wurde.
Unabhängig davon, brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen - gerade um unterstrichen zu werden, daß Unternehmen möglichst viel Spielraum erhalten müssen ".
Natürlich bedeutet das, was in der Entschließung steht, aber der Punkt bedeutet nicht, wie wir es wünschen.
Wir werden uns also mit der Entschließung beschäftigen, aber nur dann, wenn sie die Änderungsanträge enthalten, die wir jetzt noch zu erledigen haben, um darüber zu diskutieren.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, in dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht, die Umstrukturierungen zu verweigern, aber wir wollen sie in sozial verantwortlicher Weise.
Wir wollen einen <unk> <unk> Umgang mit den industriellen Umstrukturierungen und den Wandel ".
Wir wollen eine Restrukturierung der sozialen Verantwortung sehen, aber wir können feststellen, daß dies nur dann erreicht werden kann, wenn ein und offiziell rechtliche Rahmen in diesem Bereich geschaffen werden kann.
Wir wollen Verständnis für die Partnerschaft und die wirklichen Vorteile der Europäischen Union ".
Doch die jüngste <unk> der Umstrukturierung im Vereinigten Königreich und der gesamten Europäischen Union zeigt, daß wir die Dinge weit davon entfernt sind.
Was die <unk> im Norden Englands oder Wales " zu den <unk> <unk> in Frankreich oder Wales " betrifft, so ist diese Frage die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und Holland - wie ich bereits in einer früheren Aussprache sagte - eine <unk> " "
Das Versprechen eines Grünbuchs in der Mitte dieses Jahres ist keine angemessene Reaktion auf die Erfahrung, daß die Arbeitnehmer ihre Familien und ganze Gemeinschaften <unk>
Wir wollen eine Überprüfung des Gesetzes über gemeinsame Entlassungen erstellen, eine Überprüfung der <unk> , eine Überprüfung der Richtlinie über die <unk> zu gewährleisten, so daß sie nicht systematisch durch Unternehmen finanziert werden darf.
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für die Information und Konsultation der Konsultation als Dringlichkeit betrachten.
Dies ist unbedingt notwendig, wenn wir ein ganzes Stück <unk> Licht der Konsultation und Information und der Information " schaffen und damit eine echte Partnerschaft auf dem Gebiet der Zusammenarbeit führen kann, die eine bessere Partnerschaft geschaffen werden kann.
Wir wollen sehen, daß echte Partnerschaft ".
Wir sind es von dem <unk> verschiedener Richtlinien in diesem Paket - mit dem Alibi -, daß wir keine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie vornehmen können und das europäische Parteienstatut.
Ja " brauchen wir <unk> aber in diesem Paket und in einem ganzheitlichen Ansatz zur Verbesserung der Information und Konsultation der Arbeitnehmer ".
Wir sind der Ansicht, daß dieser Rahmen der Rechtsvorschriften so gestaltet werden kann, wie mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess praktiziert werden kann. "
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas richten.
Wir hatten im Januar ein Mandat dieses Parlaments, um diese Frage der Umstrukturierung im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen.
Das haben wir getan.
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung in einem Geist der Zusammenarbeit gestellt.
Ich bitte die Liberalen ", im Geiste der Zusammenarbeit ", um ihre sehr <unk> Entschließung zurückzunehmen.
Es wäre hilfreich ".
Herr Präsident, meine Damen und Herren <unk> Sie haben manchmal das Gefühl, daß dieses Parlament von kollektiven <unk> " von einer Chance <unk>
Wir hatten vor einem Jahr die gleiche Debatte über die gleiche Debatte ", vor einem Jahr ".
Ich halte diese <unk> nicht für die Tatsache, daß wir am 27. Oktober 1999 am 27. Oktober 1999 gesprochen haben, und ich kann einige andere Gelegenheiten nennen.
Meine Damen und Herren Abgeordnete, was ist es, Europa braucht "?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon beschlossen, daß wir das <unk> Wissen in der Welt werden, und das Parlament hat die Wirtschaft in der Welt <unk> und das Parlament hat dieses Ziel mit großer Mehrheit <unk>
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen, und die Notwendigkeit der Investitionen in die Forschung - die Innovation und die Bildung - ".
Darüber hinaus ist es wichtiger als je möglich, daß die Unternehmen ihr <unk> Potential für die gesamte Fähigkeit zum Ausdruck bringen, denn eine einzige größere Zahl der Arbeitsplätze ist nicht mehr möglich.
So gesehen ist es zuweilen erforderlich, daß die Unternehmen auch ausgewiesen werden müssen, und manchmal werden <unk> Maßnahmen wie <unk> oder <unk> <unk> oder <unk>
Die Rechte der Arbeitnehmer in den einzelnen europäischen Richtlinien müssen natürlich in diesem Prozeß beibehalten werden.
Sie werden verstehen, daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Frage der Abgeordneten Michel Rocard und der vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegten Entschließungsantrag nicht zustimmen kann, da es sich um ein sehr gutes Gedächtnis, handelte.
Im Rahmen der gemeinsamen Entschließung heißt es, die soziale Agenda sei im Rahmen der gemeinsamen Entschließung <unk> und zwar auf dem Spiel.
Deshalb werden wir eine Reihe von Änderungen im Sinne der Ziele von Lissabon vorlegen.
Herr Rocard ist der Ansicht, daß er sich nicht direkt auf eine <unk> <unk> <unk> läßt.
Aber wir werden unsere Entschließung <unk>
Herr Präsident, ich halte es leider für sehr gut, daß wir heute diese Themen im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung der Umstrukturierung " diskutieren.
Wie bereits erwähnt, ist das <unk> <unk> <unk> der niederländische Unternehmen - das <unk> ist ein klassischer Beispiel für eine Unternehmen, die auf der Grundlage der schweren sozialen Kosten seiner Aktion " - ein klassischer Beispiel für die katastrophalen sozialen Kosten seiner Aktion " darstellt.
Die <unk> hat soeben 6 000 in meinem Wahlkreis in Wales - fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales ".
Trotz der <unk> über mögliche <unk> die sich das Unternehmen nicht <unk> hat das Unternehmen ihre künftigen Pläne zur Regierung ", geschweige denn, die offizielle Ankündigung des am 1. Februar " geführte Straftat ".
Es gab keine vorherige Konsultation mit der Mitarbeiter, obwohl man während des <unk> der <unk> die Verhandlungen über das Unternehmen <unk>
Es entsteht <unk> die <unk> " " zu bilden, d. h. 3 000 Arbeitsplätze in Europa ".
Es gibt noch keine Anhörung mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über alternativen <unk>
Deshalb ist es so wichtig, die Richtlinie über Information und Konsultation von Arbeitnehmern ohne Verzögerung zu verabschieden, ohne daß eine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie und die Gemeinsame Agrarpolitik, die übrigens so wenig Schutz für die <unk> Arbeitnehmerinnen in meinem Wahlkreis getan hat.
Die Unternehmen können sich die Auswirkungen der Menschen auf Menschen und Gemeinden nicht negativ auswirken.
Es gibt einen positiven Rahmen der Kontrollen und Sanktionen ".
Wir müssen dafür sorgen, daß sie wirksam sind.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, mit enormen Fusionen und <unk> werfen viele Entlassungen hinzu, die viele Entlassungen ", darunter viele Arbeitnehmer - Europa hat Europa <unk> -, wenn man nicht mit dem Recht des freien Wettbewerbs " <unk>
Es ist höchste Zeit, die Maßnahmen im Namen der Arbeitnehmer zu begleiten.
Es besteht eine unerträgliche Widerspruch zwischen dem Rat und der Kommission erklärte die vorrangige Priorität der Förderung der Beschäftigung und der großen Entlassungen der großen Unternehmen ", die gleichzeitig <unk> Gewinne machen ".
Michelin ", <unk> <unk> und <unk> sind nicht Schwierigkeiten mit Schwierigkeiten ".
Sie sind völlig wettbewerbsfähig und haben eine <unk> über mehr als ausreichende Profite ", aber sie werden Tausende von Menschen <unk>
Der Fall von <unk> ist sehr <unk> ", um 3 000 Menschen in Europa und 1 700 in Frankreich ".
Im Jahr 2000 hat die europäische Anlagen in Höhe von Agrarmittels in Höhe von Agrarmittels in Höhe von £ 17 Millionen Euro als 1999 im Jahre 1999 ein <unk> <unk>
Es ist nicht möglich.
Die Europäische <unk> die wir so oft in diese Gesellschaft beziehen werden, wird immer mehr Luft sein, solange die Arbeitnehmer nicht angemessen informiert und konsultiert werden, wenn die Arbeitnehmer ihre eigene Zukunft und ihre Region sowie ihr Land und ihr Land und ihr Land <unk>
Wie , können wir es akzeptieren, daß wir für Gruppen aus Mitteln der öffentlichen Finanzhilfe für die Förderung der Beschäftigung zustimmen, ohne daß sie die eingegangenen Verpflichtungen <unk>
In solchen Fällen sollen die Beihilfen an die Gemeinschaft gezahlt werden, die die sozialen Kosten infolge der Beschäftigung als Beschäftigung übernehmen müssen.
Ich glaube nicht, daß sich das Problem in bezug auf die <unk> oder Anpassungsfähigkeit entwickelt, die die sozialen Auswirkungen ", wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat, lediglich die sozialen Auswirkungen betreffen.
Ich habe daher die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge eingebracht, die eine Klärung und Stärkung bestimmter Aspekte ".
Wir werden noch viel weiter auf die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger eingehen.
Ich bin daher der Auffassung, daß die Rechte auf den Punkt kommen müssen, wo es möglich ist, <unk> und kontinuierlichen Fusionen zu überwinden.
Bei jedem <unk> müssen soziale Klauseln aufgenommen werden.
Die Sanktionen müssen auch bei der Nichteinhaltung der Richtlinien über die Arbeitnehmer " eingeführt werden.
In diesem Zeitraum, in dem es um die europäische Identität geht, sollte man meiner Ansicht nach ein Text einführen, der bestimmte Arbeitnehmer im Zusammenhang mit finanziellen Zielsetzungen zu tun hat, so daß die Europäische Union ein Maß an Glaubwürdigkeit sei, um die Europäische Union zu einem gewissen Grad der Glaubwürdigkeit ".
Aus diesem Grund werde ich für die Entschließung stimmen, die eine Reihe von Änderungsanträgen einnehmen wird.
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung erhalten.
Da es Zeit für die Abstimmung ist, wird die Aussprache heute unterbrochen und um 15.00 Uhr wieder aufgenommen.)
Wir kommen nun zur Abstimmung.
Abstimmungen
Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an.)
Bericht "Fernsehen ohne Debatte über <unk> <unk> <unk> 2001 im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten " - im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten " - über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen des <unk> für die Jugend - 2001 - <unk> <unk>
Das Parlament nimmt die Entschließung an.)
Bericht <unk> <unk> <unk> 2001 von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt " über den Antrag zur Aufhebung der Immunität für Herrn José <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Das Parlament hat den Beschluß <unk>
Empfehlung für die zweite Lesung <unk> <unk> <unk> für Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik (KOM(1999) Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr " über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des Europäischen Parlaments und des Rates (KOM(1999) <unk>
Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt.)
Bericht <unk> <unk> <unk> <unk> von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik " - im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik " - über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates (KOM(1999) <unk> über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates (KOM(1999) <unk> <unk> <unk>
Vor der Abstimmung über den Änderungsantrag Nr. <unk>
In dem mündlichen Änderungsantrag heißt es, die Worte des Begriffs <unk> <unk> zu ersetzen, das Wort <unk> das Wort sei in der Änderung des Wortes " ", das letzte Wort " <unk>
Präsident ".
Gibt es Einwände?
MacCormick <unk> <unk>
Herr Präsident heißt der <unk> der mündlichen Änderungsantrag als <unk> <unk> "
Mit der Abstimmung über den Bericht wird ein Sachverstand " <unk>
<unk> man sich <unk> " ist das geeignete Wort ".
Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an.)
Bericht <unk> <unk> <unk> <unk> von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik " über Verkehr und Fremdenverkehr ".
I. über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Schutz der Sicherheit und Änderung der Vorschriften von Schiffen von Schiffen und der Bekämpfung der Luftverschmutzung von Schiffen - <unk> <unk>
II. der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinien über die Sicherheit und die Bekämpfung der Richtlinien über die Sicherheit und die Bekämpfung der Luftverschmutzung von Schiffen von Schiffen - <unk> <unk>
Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an.)
Bericht <unk> <unk> <unk> 2001 von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei " - im Namen des Ausschusses für Fischerei - über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Festlegung von Maßnahmen zur Festlegung des <unk> in der Irischen See (KOM(1999) <unk> <unk> <unk> <unk>
Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an.)
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG- Bericht <unk> <unk> <unk>
Um eine Rechtfertigung für die Rechtfertigung der europäischen Hilfe " zu fordern, möchte ich die schwierige wirtschaftliche Situation in Kambodscha und in <unk> und in <unk> und in <unk> und in <unk> und in <unk> und in einem <unk> zu fordern, daß die größte Verantwortung der imperialistischen Kompetenz ", einschließlich Frankreich und die Vereinigten Staaten ".
Wenn dies einfach nur die Europäische Union ", reine und einfachen ", so lautete die Beseitigung von jahrelangen <unk> die Beseitigung dieser beiden Länder ", ohne jegliche Einschränkung.
Daher haben wir uns bei der Abstimmung über diese Berichte der Stimme enthalten.
<unk> Bericht von Dover <unk> <unk>
Das Vereinigte Königreich hatte eine Sonderregelung für die wöchentliche Arbeitszeit und die Nachtarbeit von jugendlichen <unk>
Die Kommission - und dieser Bericht - schlägt nun diese Ausnahmeregelung " ab.
Vielleicht hätten wir das Vereinigte Königreich in der Lage sein, die Vorschriften für die Gewährung von Dienstleistungen für die Jugend zu verbessern.
Allerdings ist die Tatsache, daß die <unk> zwischen den Konservativen " ", Liberalen und Sozialisten zum Ende dieser Ausnahmeregelung - Sozialisten - Demokraten " - die Möglichkeiten für die <unk> " - die Möglichkeiten für die Beschäftigungsmöglichkeiten für junge Menschen darstellen, die Möglichkeiten für die <unk> für junge Menschen gerechtfertigt sind.
Das zeigt ganz deutlich, daß nicht nur diese Regelung der europäischen Institutionen ", sondern auch das ", wenn es angewandt wird, nicht nur den <unk> sondern auch den <unk> der Arbeitgeber <unk>
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt.
Leider wird die jungen Arbeitnehmerinnen in Großbritannien nicht in der Lage sein, ihre Situation im Ergebnis unserer Annahme zu einer großen Verbesserung zu stellen.
Die Bedürfnisse der jungen Arbeitnehmer können nicht den Bedürfnissen der Junglandwirte erfüllen, denn wir haben einen sofortigen Ausgangspunkt für diese Ausnahmeregelung für die englische <unk> denn das Vereinigte Königreich hat die Richtlinie zur Begrenzung der Arbeit von Kindern und der Jugendlichen nicht vollständig erfüllt.
Diese Debatte hätte statt dessen hätte eine Möglichkeit zu einer Änderung der Richtlinie zur Aufhebung aller Ausnahmeregelungen führen, die sie zu einem wirksamen Instrument " verhindern würde.
Es gibt keine Rechtfertigung für die Befreiung von jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren, bis zu Artikel 4 Absatz 4 Buchstabe <unk> <unk> und <unk> in Artikel 4 Absatz 4 Buchstabe <unk> und <unk> in Artikel 8 <unk>
Auch für die Ausnahmeregelung für die Alternative, die jungen Menschen von weniger als 18 Jahren pro Tage bis zu 18 Stunden beträgt. Es ist auch in Artikel 8 pro Tag, um mehr als 40 Minuten pro Tag zu nennen, d. h. 2 000 <unk>
Es gibt keinerlei Rechtfertigung für die Anwendung jeglicher Begrenzung der Richtlinie in einem privaten <unk> oder in einem privaten <unk> d. h. 2 <unk> 2. <unk>
Es gibt keinen Punkt in <unk> <unk> in Afrika oder Asien zu schützen, wenn wir unsere eigenen Jugendlichen nicht vor dem Schutz der Gesundheit und der Entwicklung schützen, und wenn wir nicht dafür sorgen, daß sie Schulung in einem System der Gesundheit und Entwicklung schützen, und wenn wir nicht gewährleisten, daß sie Schulung in einem System <unk>
Ich unterstütze den Bericht von Herrn Cox, der darauf abzielt, die Arbeitsbedingungen für junge Menschen in Großbritannien zu verbessern.
Er unterstützt die Auffassung, daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie von 1994 in Einklang gebracht wird, die die Arbeitszeit von Jugendlichen bis acht Stunden lang oder auf 40 Stunden pro Tag und für bestimmte <unk> " <unk> obwohl sie für bestimmte Bereiche oder bestimmte <unk> vorgesehen sind.
Besonders für die Jugend ", insbesondere für die Jugend ist für unsere Jugend von besonderer Bedeutung.
Für junge Menschen in Großbritannien dürfen wir nichts dagegen tun, was junge Menschen in Großbritannien betrifft.
Manchmal können die Arbeitgeber die Jugendlichen nutzen, um ihre Jugendlichen <unk> lange lang zu arbeiten.
Es sind äußerst gefährliche Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sehr gefährlich, und es ist äußerst gefährlich für die Gesundheit und die Produktivität unserer jungen Menschen ".
Es ist daher von entscheidender Bedeutung, daß die Arbeitszeit überwacht werden und daß die Arbeitgeber sich bei der Nutzung der Arbeit der Arbeitnehmer einsetzen. "
Es ist <unk> und unverantwortliche ".
Wir müssen handeln.
Die Gesetzgebung zur Senkung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits.
Wir müssen nur dafür sorgen, daß sie verwendet wird.
Die von der Kommission vorgeschlagenen vernünftigen Maßnahmen, die von der Kommission vorgeschlagen werden, sollte die Nutzung dieser Maßnahmen fördern.
Ich finde es paradox, daß die <unk> die sich ständig gegen Brüssel <unk> und die gegen diese Rechtsvorschriften verstoßen, in diesem Bericht über die Sozialpolitik ".
Das zeigt ihre vollkommen <unk> Haltung gegenüber Europa ".
Die Labour-Regierung ist an der Spitze der <unk> die Arbeitsplätze für unsere Jugend und auch Maßnahmen zum Schutz ihrer Arbeit zu schützen.
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf, seine Unterstützung für den Schutz junger Menschen in Großbritannien zu bekunden, um für diesen Bericht zu stimmen.
<unk> Bericht Savary <unk> <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich habe für diesen Bericht abgestimmt, der auf die Förderung der Eisenbahn in Europa abzielt, ein wichtiges Ziel für Europa ist ein wichtiges Ziel für Europa.
Bevor ich nach Straßburg nach Straßburg komme, hielt ich einige Rentner auf, mich für den Bericht des Ausschusses mit dem Vorsitz von Herrn Hatzidakis zu äußern, das dem Herrn Hatzidakis Vorsitz hat: Wir wollen in Europa per Zug <unk> und wir wollen <unk> "
Wir möchten, daß man <unk> <unk> und <unk> für die Eisenbahn " geben würde.
Europa kann und muß uns und muß uns damit befassen.
Wir sind sicher, Herr Hatzidakis könnte es möglich geben.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, mit dem Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union " wird ein wirksames Eisenbahnnetz immer wichtiger und wesentlich von entscheidender Bedeutung werden, um die Eisenbahn zu einem einheitlichen europäischen Netz " zu öffnen, und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein europäisches Netz vereinen.
Es ist ein wichtiger Schritt in den von den einzelnen Eisenbahnunternehmen verwendeten Spezifikationen für ein <unk> europäisches Netz ".
Schaffung eines gemeinsamen <unk> und <unk> in weniger <unk> oder abgelegenen Regionen ist ein weiterer Schritt erforderlich.
Auch die Entwicklung der Infrastruktur schafft diesen Regionen eine Chance, sich an und auf dem Binnenmarkt zu bewegen. "
Ich begrüße den Bericht von Gilles Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems ", da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen akzeptiert, ohne Änderungsanträge zu billigen. Dieser Gemeinsame Standpunkt enthält 33 der 46 in erster Lesung vor.
Ich halte die Zukunft des europäischen <unk> ebenso wie der Berichterstatter für eine Wiederbelebung des <unk>
Wie wir oft feststellen konnten, ist in der Europäischen Union in der Europäischen Union ein <unk> Preisrückgang auf nationaler Ebene <unk>
Es versteht sich von selbst, daß diese nationalen Unterschiede ein erheblicher Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen, trotz der zahlreichen Vorteile dieser weniger umweltschädliche Form des Verkehrs ".
Parallel dazu hat die Schaffung des Binnenmarktes eine erhebliche Steigerung der Freizügigkeit und Personen in der Europäischen Union geschaffen, die sich vor allem auf den <unk> auswirkt.
Es gibt viele Gründe für den Niedergang des Schienenverkehrs ", weil der Schienenverkehr in einzelnen nationalen Linien erfolgt.
Es gibt keinen einzigen Binnenmarkt für <unk> innerhalb der Gemeinschaft.
Überdies heißt es die Netze nicht immer sehr gut, in der Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten und der <unk> " oder auch der Veränderungen, die sich auf die <unk> beziehen.
Davon abgesehen ist es klar, daß die Zukunft des europäischen Eisenbahnsystems unbedingt eine Wiederbelebung des Eisenbahnsektors und die kurze Ordnung darstellt.
Ich spreche dafür zu stimmen, weil ich glaube, daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle spielt.
Im Alltag heißt es <unk> die Bürger Europas leiden unter der Verseuchung des Luftraums und der Gefahr einer starken Abhängigkeit von den <unk> die sich nur im Laufe der letzten dreißig Jahre ergibt, eine Abhängigkeit von den letzten dreißig Jahren ".
Somit ist das Ziel einer nachhaltigen Mobilität eng mit dem Ausbau der Bahn verbunden.
Darüber hinaus freut es mich, daß das Europäische Parlament in einigen Änderungsanträgen gelungen ist, eine Reihe von Änderungsanträgen zu erstellen, die zu größeren sozialen Standards führen wollen, wie z. B. die berufliche Qualifikation und die Bedingungen für die Sicherheit und Sicherheit der Sicherheits- und <unk>
Der Rat hat auch eine Reihe von sensiblen Bereichen zur Kenntnis genommen, wie z. B. , der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems ", ein System von Ausnahmen oder spezifischen Fällen ", wie beispielsweise die Situation einiger Länder, oder der Unterschied in einigen Ländern, die von der Gemeinschaft stammen. "
Der Rat hat neue Informationen vorgelegt, die einen schrittweisen Plan für seine Arbeit erstellt und die Probleme der Erweiterung für den Eisenbahnsektor vorsehen.
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt.
Wir werden für diesen Bericht stimmen, da es wichtig ist, die Interoperabilität des <unk> des europäischen Eisenbahnsystems " zu fördern.
Der Straßenverkehr ist gegenwärtig ein einfaches und nötig.
Außerdem müssen die Verfahren zur Erhöhung des <unk> für die Straße eingeleitet werden.
Aber hinter den vorrangigen Zielsetzungen des Berichterstatters ist das Gespenst der Liberalisierung - da das ein weiteres Ziel dieses Berichts - zur Öffnung der Märkte im Bereich Verkehr und Ausrüstung sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors als Ganzes dienen soll.
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte darüber zum Ausdruck bringen, denn wir sind <unk> gegen die Liberalisierung ".
Wenn es darum geht, eine Lösung zu schaffen, die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr ist, dann muß man auf jeden Fall Harmonisierung der unterschiedlichen Eisenbahnen in Europa " geben.
In diesem Sinne muß ich mit der Berichterstatterin sprechen.
Darüber hinaus - ich denke, die Einbeziehung der sozialen Standards - die berufliche Qualifikation und die Sicherheit und die Sicherheitsbedingungen der Arbeitsbedingungen und die Arbeitsbedingungen im Rahmen der Schaffung eines <unk> europäischen <unk> wäre das mindeste, was wir tun könnten.
Ich werde jedoch sehr wachsam sein, damit die Harmonisierung auf der Grundlage der besten bestehenden sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und Arbeitnehmer in diesem Sektor erfolgen kann.
Es gibt jedoch eine gefährliche <unk> in der es um die Interoperabilität geht, in welcher Zusammenhang die Interoperabilität auf dem Gebiet der Interoperabilität zu erreichen ist.
Im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen in Europa - das ist ein <unk> der Arbeitsplätze und der Sicherheit - oder im Rahmen eines <unk> der sich auf Wettbewerb und Profit geopfert.
Die drei Richtlinien des <unk> von denen das Parlament und der Rat kürzlich angenommen werden würden, würde die Zukunft der <unk> des europäischen Schienenverkehrs im zweiten jener ".
Van dem <unk> <unk> <unk> <unk>
Fatuzzo <unk> die <unk> <unk>
Ich habe für den Bericht van Hulten über den Bericht van Hulten über die sichere <unk> und das <unk> <unk> das heißt <unk>
Diesmal habe ich den Ausführungen von Herrn <unk> <unk>
Ich sage <unk> ", Herr Präsident ", denn Herr Präsident, ich habe nicht wissen, daß ich nicht weiß, daß ich in meiner Laufbahn fast schon gar nicht anwesend bin, wenn ich gar nicht einmal die <unk> beklagen kann.
Deshalb , Herr Präsident, meine Dienststelle ", Herr Hoher Vertreter, die <unk> ", das ich nicht sagen konnte, ist aber schon seit vielen Jahren <unk> und ich bin schon seit vielen Jahren <unk>
Ich habe den Bericht gelesen, um Schiffe zu verhindern, aber ", wie gesagt, - wie schön der Abgeordnete - <unk> <unk>
Alten ", <unk> Schiffe brauchen <unk>
Ich weiß nicht, ob dem Abgeordneten oder der <unk> " liegt.
Es gibt andere Arten von <unk> unter den <unk> die in einer <unk> Situation sind.
Die Folgen sind vielleicht nicht als spektakuläre als <unk> <unk> aber der <unk> ist viel schlimmer , wenn die <unk> in 10 Jahren <unk> und daß die <unk> und die <unk> des Personals ihr Leben <unk>
In der Abstimmung für diesen Bericht heißt es, für die Förderung der Sicherheit der <unk> und ihrer <unk> zu stimmen.
Wir müssen jedoch sagen, daß der Widerspruch zwischen den Sorgen der Sicherheit und den Bedenken hinsichtlich des Berichts in Bezug auf die Gesundheit der Menschen in den europäischen Häfen und in <unk> " <unk>
Die Sicherheit schließt sich zwangsläufig im Versuch, den Gewinn der Reeder und der Vertragspartner zu schützen.
Es ist gut, daß die Möglichkeit der <unk> der <unk> oder der <unk> die er glaubt, die Sicherheit seines <unk> oder das Schiff gefährden könnte.
Allerdings würde man nicht übersehen, daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes einschließlich der <unk> die den Reeder und den <unk> auferlegt werden, so stark wie der <unk> der <unk> und der <unk> die die <unk> der kapitalistischen Truppen auffordert, nicht stark genug <unk>
In 10 Jahren haben die <unk> in 10 Jahren <unk> ") die 800 000 <unk>
Dies ist der tragische Beweis für einen Sektor, der sich auf die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes zurückzuführen.
Ebenso wie der Berichterstatter bin ich der Ansicht, daß die physische Schwäche der Schiffe und die Nachlässigkeit des Personals die Faktoren dieser <unk> sind. "
So lautet in erster Linie , um diese Schiffe zu kontrollieren, denn ihre <unk> und <unk> Arbeits- und Lebensbedingungen ".
Deshalb unterstütze ich jede verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit der <unk> ", die die <unk> und <unk> <unk> und <unk> und <unk> sind.
Dazu müssen wir jedoch mit den Humanressourcen und finanziellen Mitteln für die Umsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten sagen, insbesondere durch die Erhöhung der Anzahl der Inspektoren ".
Ferner heißt es, wenn wir die Straffreiheit der Kriminalität und eine übermäßige <unk> auf dem Gebiet des Seeverkehrs <unk> müssen, daß die <unk> und die Reeder zu verstehen sind, wenn es um die Einhaltung der Rechtssysteme und der finanziellen Sanktionen geht.
Ich werde für alle Vorschläge zum Abschluß kommen.
<unk> Bericht Bakopoulos <unk> <unk>
Fatuzzo <unk> die <unk> <unk>
Auch die <unk> auf dem Gebiet der Sicherheit im Meer ", so kann ich nicht zustimmen.
Diesmal hatte Herr Präsident - ich habe über das <unk> <unk> und <unk> <unk> der sich an die von mir nach New York und den Bahamas <unk> <unk> <unk> hatte - <unk> und ich habe vor 21 Jahren als <unk> bezeichnet, wie ich sagte, vor dem politischen Leben ".
Der Kollege höre ich zu einem <unk> - seinen Namen ist <unk> ", sagte das Europäische Parlament <unk> " ", was das Europäische Parlament zu Recht mit der Sicherheit des Meeres geleistet hat und sie zu verhindern.
Doch sind Sie auch für die Sicherheit von <unk> die an den Schiffen arbeiten, <unk>
Natürlich, <unk> ", sagte ich <unk> ".
Es gibt auch Berichte über Ihre Sicherheit sowie die <unk>
Der Vorschlag von Herrn Bowes " hat der Berichterstatter , einen Ausschuß für den sicheren Verkehr und die Verhütung von Meeresverschmutzung durch <unk> ", die die derzeitigen Ausschüsse ersetzen sollen, ein weiterer Schritt in Richtung auf die Renationalisierung der Gemeinschaftspolitik im Bereich der Sicherheit, der Sicherheit und der internationalen Verordnungen zu schaffen.
Allerdings haben die jüngsten Katastrophen der Erika und der <unk> Schiffe gezeigt, daß die <unk> nicht ohne weiteres sind, wenn wir uns nicht mit den Mitteln wenden und sie entsprechend anwenden.
Deshalb müssen die derzeit zur Diskussion stehenden Rechtsvorschriften über die Mitgliedstaaten festgelegt werden, insbesondere im Hinblick auf die Rechtsvorschriften, die die Bekämpfung der Verschmutzung zur Vermeidung von Umweltverschmutzung zur Überwachung der Kriterien für die Ausbildung und die formellen Anerkennung der <unk> und der <unk> sowie der Arbeitsbedingungen im Meer ergriffen werden.
Um dies zu tun, müssen wir Mittel zur Verfügung stellen, um die Qualität und Qualität von Prüfungen und Inspektoren zu gewährleisten, wie beispielsweise Reeder ", <unk> und Klassifizierungsgesellschaften " <unk>
Um nicht Einhalt zu gebieten.
<unk> Bericht Nicholson <unk> <unk>
Fatuzzo <unk> die <unk> <unk>
<unk> <unk> ", Herr Präsident heißt es, und der italienische für die <unk> ist <unk>
Ich werde nun den Dolmetscher Dolmetschern einige Möglichkeiten, diese tiefgreifende Erwähnung in die anderen Sprachen umzusetzen.
Heute ist der 13. Februar ", Herr Präsident Prodi, und morgen ist der Tag für die Achtung der natürlichen Lebensräume ".
Wie kann ich das Europäische Parlament nicht verstehen, wie <unk> <unk> <unk> ", der vor dem Hintergrund des <unk> der Irischen See <unk> ", zum Beispiel mit dem <unk> der Irischen See " <unk> und die Einführung einer Richtlinie von morgen vom 14. Februar " zu einem <unk> <unk> " und dem 30. April " <unk>
Im Hinblick auf die Achtung von Fischbestände und <unk> " hat das Europäische Parlament gut gesprochen.
Hier geht es um <unk> <unk> und hier um alle <unk>
Und hier geht es um das <unk> wie auch um das <unk>
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen.
(Die Sitzung wird um monatelang unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen.)
industriellen Umstrukturierungen und Fusionen <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage Nr. <unk> <unk> <unk> für den Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten " - im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten - der Kommission "Die Initiativen der Gemeinschaft hinsichtlich der sozialen Auswirkungen der Industrie- und Fusionen ".
Herr Ratspräsident, Herr Kommissar Prodi, Herr Kommissar Prodi, die Charta der Grundrechte hat uns einen großen Schritt zum Wiederaufbau eines Europas der Bürger ermöglicht, das dem <unk> der spanischen Regierung de <unk> <unk> und der Vertreter des Präsidenten der spanischen Regierung " mit dem Präsidenten der spanischen Regierung " <unk>
Und ich glaube, das ist der Fall der Europäer ".
Für den Aufbau dieses langen Prozesses " bedeutet das soziale Europa eine große Herausforderung und eine große Chance für eine großartige Gelegenheit.
Aber dieser Bau befindet sich in einem konkreten Moment vor allem wirtschaftlichen und politischen Bedingungen ".
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen, die Liberalisierung des Telekommunikations- und <unk> " zu liberalisieren.
Wir erleben eine allgemeine Globalisierung und eine Änderung des Begriffs der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes ".
Wir können uns <unk> was über das menschliche Faktor "?
Sowohl in Nizza als auch auf die soziale Agenda haben sich die Notwendigkeit der Notwendigkeit wider, auf die Arbeitnehmer in der Verwaltung der Infrastruktur, die Sicherheit und die Flexibilisierung des wirtschaftlichen Wachstums mit den <unk> sowie den Folgen für die soziale Umwelt zu fördern.
Und deshalb können wir im Rahmen des <unk> nicht vergessen, daß bestimmte Unternehmen in bestimmten Regionen und Gebieten beispielsweise - z. B. in entlegenen Regionen - wie z. B. die <unk> oder <unk> die Gefahr einer Globalisierung haben, in denen es sich um die einzige <unk> und <unk> handelt.
Zweiter Punkt: die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft darf nicht isoliert bleiben, sondern vielmehr <unk>
Drittens, die industrielle Umstrukturierung " ", um das Wort in einem gesunden Menschenverstand " zu nutzen ", was vielleicht aus wirtschaftlicher Sicht akzeptiert werden kann, kann nicht die sozialen Folgen dieser Umstrukturierungen außer Acht gelassen werden, denn das Ziel der Wirtschaftspolitiken und Maßnahmen muß zu einem hohen Niveau der Beschäftigung sein.
Viertens und letztens heißt es, die nationalen Beihilfen - <unk> Anreize für die Beschäftigung und die lokale und regionale Entwicklung - zu begrenzen.
Diese vier Punkte sind nur einige der Punkte, die die Kommission und der Rat berücksichtigen müssen, angesichts des Problems der industriellen Umstrukturierung ".
Natürlich heißt es die Mitwirkung der <unk> ", die Vertreter der Arbeitnehmer ".
Herr Präsident heißt die Globalisierung der Globalisierung <unk>
Wir müssen uns dafür einsetzen, daß die sozialen Unterschiede überwunden werden.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar Barnier, die Fälle der <unk> die die <unk> " sind, sind die <unk> ", denn sie sind <unk> ", <unk> <unk> <unk>
Es wurde viel über das Fehlen technischer Anpassung und des Marktes gesprochen, aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen ist nie als <unk> betrachtet worden.
Können Sie wissen, wie viel zur wirtschaftlichen Verelendung und Regionen " beigetragen haben?
Können wir wissen, wie diejenigen, die von ihnen aus <unk> <unk> und welche Kosten <unk>
Wollen wir in welcher Art und Weise wissen, wie viel diese Faktoren zu der langen Zunahme der Arbeitslosigkeit im Jahre 4 <unk>
Wollen wir in welcher Art und Weise wissen, wie viel diese Faktoren in der Europäischen Union zwischen 50 <unk> fünf bis 50 % gestiegen sind, <unk>
Die Beschlüsse von Lissabon zielen auf diese Punkte ab, indem die Beschäftigung auf dem Gebiet der sozialen Ausgrenzung Vorrang eingeräumt werden soll.
Wir wissen nicht, wie viel diese Maßnahmen zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen, und wir wissen nicht, wie viele Menschen von den Systeme des Sozialschutzes <unk>
Wer ist schließlich für die soziale Umstrukturierung <unk>
Ist es der Markt oder der Steuerzahler " <unk>
Prävention und faire " " können unmöglich sein, kann unmöglich sein.
Die Sozialpartner haben so gesprochen, und es haben sogar ein <unk> Dokument, das zur Umsetzung der Richtlinie über Information und Konsultation der europäischen Gesellschaft über die Information und Konsultation " verstößt.
Auch Herr Kommissar - wir haben gehört, daß der Markt nicht durch die Gesetze unterliegt, und daß die politischen Behörden durch gesetzliche Rechtsvorschriften - institutionelle Maßnahmen und soziale Dialog ".
Die soziale Unsicherheit und die Erhöhung der Kriminalität werden Teil der Post <unk> die soziale Gesellschaft und die Auswirkungen auf die traditionelle Sektoren und die <unk> die neue Wirtschaft ".
Die portugiesische französische Allianz - und die schwedische - die schwedische <unk> haben Erwartungen geweckt, die bisher vernachlässigt worden waren.
Das Programm der Kommission für 2001 " ist jedoch nicht <unk> daß diese Dossiers erfolgreich abgeschlossen werden soll.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, es gibt keine Rechtfertigung für großen Unternehmen an ihren Bediensteten, an denen sich die Zahl der Fusionen oder Umstrukturierungen ergibt, wenn nur ein geringen Bruchteil der Profite zur Verfügung steht, um die dort geschaffenen Arbeitsplätze zu sichern.
Hollywood ", <unk> ", Neonazis " ", und ähnliche Unternehmen haben in vollem Maße Rücksicht auf die Arbeitnehmer gezeigt, die sich mit der <unk> eines Unternehmens <unk> und das zeigt, daß sich die Unternehmen auf der Gesellschaft niederlassen, und das zeigt, daß diese Unternehmen die Gesellschaft <unk>
Wir sind gegen die politischen Stellungnahmen " in diesem Haus oder in anderen , die diese kriminellen Aktivitäten gerechtfertigt ".
Diese Gutachten zeigen, daß sie nicht im Interesse der Gesellschaft tätig sind, sondern nur im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen <unk> die die Wirtschaft und die Interessen der Unternehmer und Aktionäre dieser Gruppen betreffen.
Wir sind auch gegen diejenigen, die als Ersatz für die Auswirkungen von Umstrukturierungen auf der Gesellschaft stehen, die jedoch nichts zu einer einzigen verbindlichen Maßnahme vorschlagen, um sie zu verhindern.
Neben einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen auf großen Unternehmen ist eine andere Maßnahme nur <unk> "
Wir können denjenigen, die für diese Unternehmen arbeiten, und wer gegen diese Unternehmen mißbraucht wird, daß sie unsere Solidarität ".
Sie haben sich für diese Wirtschaft entschieden, die vom Gesetz des <unk> beherrscht wird.
Herr Präsident Prodi, in ihrem gestrigen Redebeitrag hat Frau Präsidentin, in ihrem Redebeitrag heute morgen Frau Plooij-van Gorsel ihre zutiefst schlimmen Besorgnis geäußert, mit der sich dieses Thema in diesem Hause <unk> und die Frage lautet: warum ist dies ".
In vielen Fällen wird die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften nicht ausreichend genug und zu <unk> ", was in vielen Fällen noch nicht beachtet wird ".
Ich könnte eine lange Liste nennen, wie viele Abgeordnete bereits in den letzten Jahren erörtert haben ".
Eine der von dem Rat in Lissabon festgelegten Ziele war ein hohes Maß an hoher Qualität.
Wie können wir ein Europa erreichen, das sowohl <unk> als auch qualitativ hohe Qualität <unk>
Natürlich ist dies mit der Verbesserung der Koordinierung und des Gleichgewichts zwischen der Union zu tun - und es besteht kein Zweifel daran, daß die Gesetzgebung der Union in bezug auf das Thema effektiver und <unk> gestaltet werden kann.
Daher können wir nicht mehr - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung - für eine Revision der Richtlinie über europäische Modelle - <unk> Entlassungen - <unk> Entlassungen und <unk> ", die nicht spezifische Bestimmungen für ein System von wirksamen Strafen vorsehen.
Dieses Verhalten kann das Parlament nicht länger tolerieren.
Herr Präsident, Herr Präsident ", die <unk> <unk> <unk> Times im vergangenen Freitag wurde am vergangenen Freitag veröffentlicht ", <unk> <unk> Seite der <unk> <unk> <unk> " in Höhe von <unk> " ein Fünftel der <unk>
Noch etwas weiter zu den finanziellen Seiten ", gab es die <unk> <unk> <unk> Erfahrungen " ".
Der Gegensatz zu den von Ihnen beschriebenen Gedanken - das ist eine Schande, ich kann sie nicht sagen -, nämlich <unk> in der <unk> war es ein Bild von einem traurigen <unk> aus Wales ".
Diese Art von derartigen Ereignissen ist nun gängige Praxis.
Es geht uns um die grundsätzliche Frage, welche die <unk> dieser Tage " <unk>
Sind sie nur für das Geld oder haben eine weitreichendere Vision und Mission <unk>
In den Niederlanden hat der <unk> <unk> der <unk> des <unk> zwei wichtige Standpunkte " vorgelegt, in der es kürzlich um eine sozial verantwortungsvolle <unk> geht, mit dem Erwerb von Werten " und der sozialen Beziehungen " <unk>
In seinen Stellungnahmen heißt der Rat ausdrücklich für eine breite <unk> zwischen verschiedenen Akteuren als gemeinsames <unk> und damit wird auch die Konzentration auf die Schaffung von <unk> für die Aktionäre ", die vor kurzem auf der Grundlage von <unk> die vor kurzem stattgefunden haben, <unk>
Ich sehe keinen Beweis für diesen umfassenderen Standpunkt in der europäischen Debatte ein, und ich sehe keine <unk>
Das Europäische Parlament hat heute wieder auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen europäischer Politik aufgenommen werden.
Ich möchte sagen, es fehlt in dieser Hinsicht an Kohärenz verloren.
Ich möchte zwei Beispiele nennen.
Was die Rechtsvorschriften zu Südafrika betrifft, so gibt es in völlig <unk> Weise aus der Sicht der Aktionäre ".
In einem Fall war die Diskussion über die <unk> <unk> ", wenn Herr Bolkestein und wirklich <unk> die Änderungsanträge des Parlaments " <unk>
Ein weiteres Beispiel für die Wettbewerbspolitik ".
Herr Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten ganz klar erklärt, daß er sich aus der Sicht des Marktes und der Verbraucher nur in bezug auf die <unk> und Verbraucher wenig Zinsen <unk>
Ein Grünbuch über corporate soziale Verantwortung ", wie dies heute vormittag angekündigt hat, reicht nicht aus.
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihr Geschäft entwickeln und dafür Sorge tragen, daß dies in die einzelnen Politikbereiche <unk> wird.
Vielleicht könnte man eine gewisse Anzahl von <unk> <unk> aber nicht die Politik und die politischen Entscheidungsträger ".
Herr Ratspräsident, wie die Kolleginnen und Kollegen gesagt haben, waren einige Richtlinien natürlich in Zeiten der Vollbeschäftigung und sehr langsam angenommen worden.
Es bedarf daher einiger Teil des Rechtsrahmens.
Aber ich denke, wir sollten den Versuch erkennen können, daß in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt besteht.
Der Strukturwandel heißt Fusionen, Fusionen und <unk> oft sind schreckliche Folgen ".
In einem einzigen Monat haben wir über 5 000 Arbeitsplätze in einem einzigen Monat verloren, das Ergebnis von <unk>
Wenn wir jedoch die Umwelt als Ganzes betrachten, wenn wir die Umwelt in den europäischen Unternehmen <unk> dann werden wir sehen, daß es sehr negative Auswirkungen gibt, wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung gibt, wenn die europäischen Unternehmen keine aktive oder Umstrukturierung einnehmen. "
Man muß sich darüber im klaren sein, wie viele Arbeitsplätze <unk> ", weil sie gegebenenfalls eine gewisse <unk> in die Zukunft <unk>
In dieser extrem schwierigen Umgebung heißt es, die Bemühungen um soziale Kohäsion und Wettbewerbsfähigkeit zu integrieren.
Der erste ist die <unk>
Heute morgen geprüft wir über das Institut von Dublin , <unk> <unk> und vorbereiten.
Der zweite Rahmen ist der rechtliche und institutionelle Rahmen ".
Wie Sie wissen, wurden in diesem Jahr enorme Veränderungen zur Regelung des europäischen <unk> und zu den fünf Richtlinien festgelegt, die den rechtlichen Rahmen und die Richtlinie über das europäische Statut sowie die Richtlinie über die Unterrichtung und Anhörung des Rates sowie die Richtlinie über die Unterrichtung und Anhörung des Rates bilden.
Wir sind <unk> daß wir mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Ratspräsidentschaft eine wesentliche Änderung des Rechtsrahmen machen.
Ich möchte hier darauf hinweisen, daß die Gesetze allein nicht ausreichen.
Wir haben auch eine Zusammenarbeit mit Herrn Monti ", um zu prüfen, daß die Richtlinien über die Information der Arbeitnehmer in allen Fusionen und <unk> umfassend angewendet werden.
Darüber hinaus wurde ein Ausschuß kürzlich in diesem Rechtsrahmen festgelegt, einer der wesentlichen Themen des sozialen Dialogs und der Rolle des gesellschaftlichen Dialogs beizutragen, damit Fusionen und Umstrukturierungen effektiv gestaltet werden.
Die dritte Ausrichtung ist eine spezielle Politik ".
Die Strategie zur Beschäftigung und der Verfügbarkeit von Geldern aus dem Fonds für Beschäftigung bedeutet, daß die Probleme der <unk> auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene geregelt werden können, wobei sie ihre eigenen Unternehmen mit besonderen Strukturen zur Unterstützung ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt verwenden.
Abschließend noch die vierte Ausrichtung der Unternehmen, die soziale Verantwortung der Unternehmen.
Dies ist eine der neuen <unk> die auf der Ebene der sozialen Agenda gesetzt werden soll, und wir erwarten, daß die Arbeitnehmer eine neue Bezeichnung " mit einem neuen, einem anderen oder einem Ort zu einem anderen oder einem anderen Ort <unk>
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer auffordern, ihr Verhalten zu ändern, weshalb auch Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich einnehmen ".
Wir versuchen ganz konkret - und die zweite Phase wird es in der zweiten Phase - zur Festlegung der sozialen Verantwortung der Unternehmen beitragen, die ihre Verantwortung im Rahmen der Umstrukturierung und ihrer Verantwortung auf dem Gebiet der örtlichen Region <unk> die - wie wir heute morgen gesagt - eine Mitteilung der Kommission " <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Busquin.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
<unk> und <unk> Rechte der Informationsgesellschaft
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Mit dieser Richtlinie geht es um den Schutz des Urheberrechts und der verwandten Rechte in der Informationsgesellschaft ".
Es ist eine wichtige Richtlinie, und der Weg ist nicht leicht zu einfach, leicht zu sein.
Wir haben die zweite Lesung und das Parlament jetzt aufgefordert, ihre Stellungnahme zu den vom Rat angenommenen Standpunkt zu äußern, die - wie Sie erinnern - 18 Monate nach seiner Verabschiedung in erster Lesung angenommen worden war.
Der Grund dafür ist ein umstritten <unk> <unk> <unk> zwischen allen Interessen der Richtlinie.
Ich sehe, daß dieser schwierige Kompromiß als Fortschritt " bezeichnet wird, denn er enthält viele der von unserem Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Punkte ".
Es war Raum für einige Teile der Richtlinie, und das ist etwas, was ich versucht habe.
Obwohl einige <unk> vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden, steht die Stellungnahme nach wie vor auf dem Artikel über technische Zwecke ", insbesondere im Zusammenhang mit dem Artikel <unk> oder dem Artikel auf <unk>
Es gibt viele Änderungsanträge zu diesem Punkt.
Der Grund dafür, warum die im Ausschuß angenommenen <unk> die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge vertreten sind, sind die im Ausschuß angenommenen <unk> die die Verfasser des <unk> für die private Nutzung von <unk> und <unk> betrifft, die von einer gerechten Entschädigung für private Zwecke und für all die Patentierbarkeit von <unk> verbunden sind.
Dieser Änderungsantrag enthält ein neues Prinzip in die gemeinschaftliche Gesetzgebung ", weil sie den Geltungsbereich der Definition von <unk> " zum Vorteil der Definition des <unk> " zum Vorteil hat, während gleichzeitig die legitimen Interessen des Verbrauchers " gewahrt ".
Dieser Änderungsantrag wurde vom Ausschuß verabschiedet, d. h. die enorme Erhöhung der <unk> zwischen den <unk> wie der Fall des <unk> ", und damit wird es nicht mehr möglich sein, den Austausch von <unk> wie der privaten Geschäftsverkehr zu definieren.
Ich sehe dies als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts ".
Was das andere Element betrifft, so halte ich die Ausgewogenheit des Gemeinsamen Standpunkts für mehr als ausreichende <unk> für den Schutz sowohl der <unk> als auch der Verbraucher ".
Die Absicht der Änderungsanträge zu diesem Thema - Artikel 5 - Artikel 5 Absatz 2 beinhaltet zwar einen stärkeren Schutz des Schutzes des <unk> ", als nicht nur für die Anwendung der Richtlinie ", sondern auch keine Ausnahme für die Anwendung ".
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge eingeführt werden, die ein System der doppelten Genehmigung im Internet ", ein <unk> und ein für allemal <unk> ", das eine hohe Belastung für das Netz darstellt.
Deshalb , die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt deutlich zu machen, daß es möglich ist, einen breiten Konsens zu erzielen, nämlich die Annahme der Richtlinie und die Verbesserung des Gemeinsamen Standpunktes ohne die Gefahr einer langen <unk> des Vermittlungsverfahrens und der <unk>
In meiner Stellungnahme heißt das, daß das Europäische Parlament baden sein muß, wenn man morgen das im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommenen Änderungen zustimmt und die Änderungsanträge, die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen zahlreichen Fraktionen " befürworten, dann können wir endlich die Richtlinie bekämpfen?
Auf diese Weise wird nicht nur die Europäische Union ", die schon seit langem auf dem Gebiet der Rechtsvorschriften auf dem Gebiet der Rechtsvorschriften warten läßt, aber auch und vor allem der <unk> "
Anders gesagt, wenn die Richtlinie angenommen wird , nicht nur die Ausnahmen ein, die nach wie vor in Kraft getreten sind, sondern vor allem - der Artikel 2 - der Grundsatz der Genehmigung des <unk> für den digitalen <unk>
Aus all diesen Gründen würde ich mir wünschen, daß die Annahme dieser Richtlinie morgen - morgen - morgen möglich wäre.
Herr Präsident Prodi, vor Beginn meiner Rede ". Ich muß zugeben, daß ich in dieser Frage ein zweites Interesse habe.
Auf der einen Seite bin ich ein Eigentümer des geistigen Eigentums ", der Meinungsfreiheit von mehreren <unk> und <unk> ", und ich gehöre zu dem anderen ". Ich bin Mitglied der <unk> ", die in diesem Parlament mehrere <unk> hat.
Heute steht ein wichtiges Ereignis aus dem Aspekt des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft - das ist das Urteil des Aung " des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> des <unk> ", also der <unk> des <unk> des <unk> " ".
Das Urteil des Aung " <unk> hat geistigen Eigentumsrechten <unk> und enthält bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten ".
Die Herausforderung vor uns besteht darin, dafür zu sorgen, daß Europa auch ein System festlegt, das geistigen Eigentums ", sonst hätten wir feststellen können, daß die Anlagen in Europa in den Vereinigten Staaten - sonst seit mehr als zwei Jahren in Kraft getreten ist - die in den Vereinigten Staaten nach mehr als zwei Jahren in Kraft getreten sei.
Wir stehen hinter den Vereinigten Staaten - und in dieser Hinsicht stimme ich mit dem Berichterstatter überein -, daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich gestalten können.
Jetzt lautet die sozialistische Fraktion an, daß wir das Kind mit dem Bade nicht <unk>
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht, die unserer Meinung nach sehr wichtig sind.
Zunächst einmal die Änderung des <unk>
Private <unk> ", der ein traditionelle Recht auf körperliche Ebene oder geistigen Eigentums gegeben hat, muß jetzt in der Informationsgesellschaft - in der Informationsgesellschaft - sehr strenge Anforderungen an sehr strenge Anforderungen erhoben.
Dieser Änderungsantrag schlägt vor, daß die privaten <unk> für die persönliche Verwendung der Person eingesetzt werden soll, denn sonst laufen wir Gefahr, daß viele grundlegende Klarheit für die privaten Nutzung von Personen in anderer Hinsicht zugänglich gemacht werden als die <unk>
Zweitens ist die Frage eines weiteren wichtigen Änderungsantrags zu den Fachleuten und langfristigen Arten zulässig.
Wenn man als Folge der von der Informationsgesellschaft festgelegten Verfahren - ist es notwendig, eine <unk> zu erarbeiten - eine <unk> und eine <unk> " zu schaffen.
Es wäre nicht hinnehmbar, daß das geistige Eigentum <unk> strafrechtlich gedeckt wird, so daß die Person, die dieses Eigentum benutzen.
Wir sind der Ansicht, daß die <unk> die sie bilden und für die Wahrung des geistigen Eigentums unerläßlich sind.
Ich hoffe, daß die verschiedenen Fraktionen morgen eine Vereinbarung abgeben können, um Alternativen zu schaffen, die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich garantieren können, denn in einigen Jahren wird jedes geistige Eigentum die Erhaltung des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft ermöglichen.
Herr Präsident, zunächst möchte ich Herrn <unk> Lob für seine Behandlung in diesem Zusammenhang sagen.
Es war eine sehr schwierige Aufgabe, und er mußte dazu Stellung nehmen, aber ich denke, er hat es vorgezogen, einen besseren Ausgleich mit den <unk> zu finden.
Ich glaube auch, und vielleicht sollten wir das als Parlament wirklich genau prüfen, daß es in dieser Frage möglicherweise mehr <unk> gab, als ich in meiner kurzen Laufbahn als Europaabgeordneter ein Abgeordneter " bezeichnet.
Wenn Sie der Ansicht sind, daß in diesem Bericht insgesamt 300 Lobbyisten sein Interesse an diesem Bericht ", dann ist das ein <unk> für alle Mitglieder des Europäischen Parlaments, und vielleicht einige Frage <unk> um auch hier zu sprechen.
Es wäre schön, wenn der Gemeinsame Standpunkt zusammen mit Herrn <unk> <unk> angenommen werden sollte.
Die Liberalen sind in einigen Punkten nicht ganz einige Punkte ", aber wie ich verstanden habe, sind wir wenigstens einig und halten dies für ein positives Signal ".
Darüber hinaus gibt es einige Fragen, die Herr <unk> und Herr Medina heute bereits angesprochen haben.
Ich habe noch sehen, ob der Kompromißantrag über die private Transparenz weit genug ist, denn ich habe nicht das Ende - und als Jurist - ich habe das <unk> in meiner Praxis vor einem langen Zeitraum von Zeit <unk>
Ich möchte noch feststellen zu müssen, ob es jetzt nicht mehr möglich ist, für alle seine Studenten und ihre Eltern in private Weise zugänglich zu machen.
Ich habe meine Zweifel daran aus, weil es meines Erachtens nach Lösungen der Nutzung von <unk> Lösungen gelungen ist.
Deshalb befürworte ich die Beschränkung der <unk> ".
Ich habe auch meine Zweifel an die technischen Maßnahmen, die die Mitgliedstaaten treffen, um zu schaffen.
Ich befürchte nur, daß dies eine <unk> Wirkung auf den Binnenmarkt haben wird und zu der abschließenden Analyse des Gerichtshofs führen muß, die sich erneut auf der Grundlage der Grundsätzen des Binnenmarktes " bezogen.
Heute - und das habe ich heute noch einige Schwierigkeiten -, die Dinge zu vergleichen ".
Ich glaube, das ist nur mit der <unk> <unk> des <unk> <unk> und ich hoffe, daß der Kommissar die Frage stellen wird.
Ich möchte mit einer Bemerkung sagen: Ich hoffe im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - und ich hoffe, im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - ein <unk> und <unk> Gleichgewicht in dieser Richtlinie für alle beteiligten Parteien und keine Bedrohung ".
Herr Präsident, Herr Präsident - ich danke allen Kolleginnen und Kollegen für die konstruktive Zusammenarbeit und möchte vor allem der Kommission und dem Berichterstatter - Herrn <unk> ".
Es gab zahlreiche Probleme zu beklagen, daß viele Probleme noch nicht gelöst werden.
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist nicht einfach.
Ein Kompromiss ist nicht wirklich <unk> und das Europäische Parlament hat keinen <unk>
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt ".
Ein ausgewogenes Verhältnis zwischen <unk> und öffentlichen Interesse ".
Zunächst - und das ist meine Meinung - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - der <unk> des <unk> muß gestärkt werden ".
Ein Recht auf das Motto muß das Motto dienen. "
Seine Position muß für die künftige Verträge der Verträge " gestärkt werden.
Als Politiker der Kultur " bedeutet meine Verantwortung zum ersten Mal - zunächst einmal - eine sichere Basis für ihre Existenz und zum Schluß, und ich sage es nicht, daß die Gewährleistung des freien Zugangs zur Gewährleistung der öffentlichen Sicherheit und des Zugangs zur Gewährleistung des öffentlichen Zugangs zum gleichen Zeitpunkt gewährleistet ist.
Wir sind gegen die Verlängerung der Liste von Ausnahmen ausgerichtet, wobei einige der inhaltlichen Punkte in einigen Punkten gelöst werden können, denn auch wir haben sehr gern eine zufriedenstellende Lösung, die wir alle gemeinsam mit der Bezeichnung "Schokolade " tun können.
Die Grünen haben sich ja nur auf die Änderungsanträge beschränken, die einzig und allein auf die <unk> beziehen, ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 ". Sie werden die Änderungsanträge 34 und 36 ".
Lassen Sie mich nun in den Erwägungsgründen zurückkommen, die nicht den <unk> sondern auch den anderen betroffenen Parteien <unk>
Und wie der Fall der Fall ist, sollte Europa schon einmal darüber diskutieren, ob sie ein europäisches <unk> " <unk> und dann eine Diskussion über den <unk> ", <unk> <unk> und Verbrauchern <unk>
Ich möchte jedoch nicht der Fall sein, daß es sich der <unk> um Europa handelt, nur weil das Urheberrecht schwach und der <unk> <unk>
Auch dies ist eine Möglichkeit, die wir diskutieren sollen.
Darüber hinaus müssen wir in der Zukunft eine Diskussion darüber führen, wie ich hoffe, auf die <unk> und die Möglichkeit von Verträgen für das Urheberrecht <unk>
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Nach dem vorliegenden Thema der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung der Ausnahmen - ich glaube, daß wir uns hier ganz einfach einig sind -, um eine <unk> Situation zu geben, um uns etwas zu <unk>
Dieses Unbehagen ist wegen der Tatsache, daß diese Richtlinie drei verschiedene Zinsen enthält, also Verfasser und kreativen <unk> " die Verbraucher, die <unk> die Nutzer und die Nutzer des <unk> ".
Die Erzeuger und die <unk> versuchen versuchen, sich zwischen den anderen beiden beiden beiden beiden Ländern zu beschuldigen, und ich halte die Richtlinie auch für eine andere Definition der Ausnahmen für den Rundfunk ", auf die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt hinaus einen zusätzlichen Eindruck hat.
Ich glaube, wir unterstützen die Auffassung der Verbraucher ".
Was wollen wir jedoch <unk>
Ich möchte Ihnen die Frage stellen: Was soll man in naher Zukunft in naher Zukunft kaufen.
Diese Frage sollten wir uns stellen.
Da es im Rahmen meiner parlamentarischen Laufbahn geschieht, habe ich einen schriftlichen <unk> und ich unterstütze öffentliche <unk> und <unk> ".
In beiden Fällen brauchen wir einen Schutz einiger Sicherheit, nicht mehr als Unsicherheit ", um eine <unk> zu schaffen.
Wenn ich das aus dem Standpunkt des Verbrauchers anschaue, bin ich überrascht, daß das Parlament - ich bin erstaunt darüber, daß das Europäische Parlament - die Erhaltung der Fischerei in diesem Beruf " - Europa - die Erhaltung der <unk> in diesem Fall mit der Liste der Ausnahmen sucht, weil sie nichts anderes wollen, weil diese Liste der Ausnahmen dienen soll.
Sie müssen zugeben, daß es erstaunlich ist.
Die Bedingungen, in denen diese Waren produziert werden, sind entweder Flugzeuge, die noch ausstehen. "
Ich weiß nicht, was Sie verkaufen oder nicht, wenn Sie keine kreativen <unk> oder Verfasser haben, sondern in jedem Fall funktioniert die <unk> Europa ist nicht gut ".
Genau das geschieht den Märkten ".
Was nun die Einzelheiten der Richtlinie betrifft, so wird deutlich, daß wir in den Einzelheiten der Richtlinie fallen, wenn man beispielsweise sagt, daß man beispielsweise - ob man sagt, daß die Unterlagen in vollem Umfang <unk> " oder nach einer Stunde <unk>
Wer ein Interesse an der Geschichte ist, ist etwas verwundert über die Unterlagen in dieser Art ".
Wenn nicht nur Unterlagen betroffen sind, und wenn es sich ähnlich gelingt, daß die Kultur der Kultur " und auch der kulturellen Vielfalt funktioniert, ist es nicht nur ein <unk> ", sondern nicht nur eine Liste ", sondern nicht nur eine Liste ", sondern nicht nur eine Liste ", sondern nicht nur eine Liste <unk>
Dazu müssen wir - wie sie oder nicht - mit Hilfe der Schaffung von Arbeitsplätzen unterstützen.
Um die Schaffung von Arbeitsplätzen " zu fördern, müssen wir das <unk> und nicht <unk> "
Darum wird es meiner Fraktion morgen darum gehen, diese Abstimmung morgen zu verteidigen.
Herr Präsident, Herr Präsident Persson, der vorliegende Bericht hat zum Urheberrecht und zur Informationsgesellschaft " oder mit der angeblichen Informationsgesellschaft " ein Musterbeispiel für die wachsende <unk> eines Systems des Gemeinschaftsrechts, dessen ausschließlich Waren und Dienstleistungen genannt werden ".
Obwohl die negativen Auswirkungen dieses Systems auf die Folgen dieses Systems beschränkt werden, weil die Harmonisierung weniger Schutz bietet, kann ich nicht ein Beispiel - die Kommission und der Rat - in den Genuß der Gesamtheit aller kulturellen Dienste in den <unk> Waren, wie Frau <unk> eben eben gesagt hat, für alle kulturellen Dienste in den <unk> <unk>
Es ist ein <unk> Ironie, daß die Institutionen der Europäischen Union im wesentlichen im Prozeß der <unk> einen <unk> <unk> und Gewissen " <unk>
Deshalb glaube ich, daß viele von uns hier in diesem Hause versuchen, den Prozeß dieses Prozesses zu beschleunigen und das Konzept des Europarates vollständig und jeder Sinn ".
Ich hoffe, daß wir die vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eingebrachten Änderungsanträge zurückweisen, weil sie mit der Tradition eines Parlaments einverstanden sind, wie Frau Abgeordnete <unk> ganz richtig gesagt hat, wie Frau Abgeordnete treffend sagte, die Vielfalt der Raumordnung in Europa und die spezielle Rolle der <unk> <unk> <unk> und <unk> in der europäischen Zivilisation ".
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als ein <unk> und wir können es uns ermöglichen, hier in einem Versuch, die am dringendsten <unk> und am besten zu <unk> Schutz zu verfolgen ".
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, alle <unk> besteht in einer Form von zwei Interessen der Interessen ", einerseits die Verfasser <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> ".
Man kann sagen, daß die Interessen der Verbraucher im Interesse der Gesellschaft die Verbreitung der Verbreitung sowohl des Wissens als auch des kulturellen Ausdrucks nicht als die Unterdrückung dieser und ihrer <unk> auf die Interessen des Kapitals ".
Natürlich heißt es <unk> <unk> und Verfasser müssen die Anerkennung einer gerechten wirtschaftlichen Rückkehr sein, aber ich muß sagen, daß ich für mich und die <unk> für <unk> halte.
Die erste Aufgabe besteht darin, die öffentlichen Interessen der Verbraucher oder Verbraucher zu nutzen, um sowohl Wissen als auch Kultur zu nutzen.
In Dänemark heißt es aus dem Land - wir haben eine sehr gute Tradition von Jugendlichen und <unk> - und das darf nicht mit ".
Der zweite Punkt ist, daß die <unk> und die Sanktionen in den verschiedenen <unk> in den einzelnen Ländern umgesetzt und in den verschiedenen <unk> umgesetzt werden.
Wir haben in Dänemark ein eigenes System in Dänemark , und ich glaube nicht, daß sie mit ".
Ich kann Ihnen sagen, daß ich selten mit diesem Vorschlag selten <unk> habe wie im Zusammenhang mit diesem Vorschlag - und das ist keine seltsamen ".
Es gibt Milliarden von <unk> und Euro in einem Sektor in einem Sektor, in dem sich die <unk> vor allem auf die <unk> als vor allem die amerikanische <unk> ", aber es ist natürlich nicht so, daß wir ein Interesse an der Bezeichnung ".
Hinzufügen kann ich hinzufügen, daß das Urheberrecht natürlich - natürlich unter den komplizierten Aspekten der rechtlichen Welt - das Recht auf die digitalen Erzeugnisse ist - das ist praktisch unverständlich ".
Ich kann mir nicht vorstellen, daß mehr als ein paar Mitglieder der Parlamentsmitglieder auf der anderen Seite überhaupt etwas getan haben, was die Probleme eigentlich angeht.
Vor diesem Hintergrund ist es interessant - und man muß gesagt -, daß der Vorschlag so ausgewogen war, daß ich meine Fraktion empfehlen, für ihn zu stimmen.
Herr Ratspräsident, Herr Präsident aus meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter für all meinen Kollegen, die mit ihm eng zusammenarbeiten ".
Wir begrüßen die <unk> daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt.
Wie der Berichterstatter vorhin sagte, hat die von unserem Ausschuß eingebrachten Änderungsanträge - die von unserem Ausschuß eingereichten Änderungsanträge - die richtige Richtlinie zur Sprache gebracht ".
Niemand stellt fest, daß es vollkommen ".
Es muß hervorgehoben werden.
Es gab große Schwierigkeiten bei der Vereinbarkeit nationaler Traditionen und der Ausnahmen ".
Es gibt Länder, Länder ", zum Beispiel über die <unk> "
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie vor allem deshalb, weil wir vor allem alle sagen: Wir wollen neue <unk> entwickeln, um diese neue Technologie zu nutzen.
Eine <unk> <unk> Richtlinie ".
Sie ermöglicht ihnen die Zusicherung, daß sie neue Werke schaffen und fair sein können.
Ebenso wie die Ausgewogenheit der Verbraucher erwarten, daß ihre bestehenden Rechte in der Lage sind, private Einrichtungen Zugang zu den <unk> zu ermöglichen, die <unk> zu nutzen ", wenn sie erkrankt sind, wenn sie erkrankt sind oder nicht, Zugang zu neuen <unk> haben.
Wir haben das Gleichgewicht ".
Der andere Aspekt heißt es, daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> sind, um Ihnen zu sagen, daß dies für alle Zeit ist.
Wir haben vorgeschlagen und empfehlen Sie sehr, daß diese Richtlinie in 18 Monaten die Revision der Richtlinie überprüft wird.
Wir müssen in einem sehr schnellen <unk> die Verantwortung für unsere Arbeit <unk> die Verantwortung für unsere Arbeit ist jedoch bereit, sie entsprechend zu ändern.
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung ".
Wir haben die <unk>
Wir schlagen einen sehr raschen Übergang " vor, und das zeigt, daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortliche Haltung für diese Richtlinie ergriffen hat.
Wir wollen jetzt so schnell wie möglich umgesetzt.
Warum wollen wir schnell <unk>
Denn ein wesentliches Element in dieser zügigen Umsetzung ist, daß die Europäische Union den Zugang zum <unk> über geistiges Außenhandel, <unk> und über die wichtige Maßnahme des weltweiten Schutzes für alle Beteiligten ermöglichen kann.
Das ist wirklich ein guter Warnhinweis und <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich danke Ihnen, daß Sie mir das Wort erteilen, obwohl ich noch kein <unk> habe und viele Flüge nicht gelesen habe.
Der Schutz des geistigen Eigentums ist immer ein Anlaß für die Europäische Union und das Europäische Parlament: denn wir wissen, daß nur dieser Schutz <unk> ist, daß wir Kultur errichten, die Kultur, die wirtschaftliche <unk> "
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament.
Aber es geht nicht ".
Zum ersten Mal steht das Leben unseres Lebens zum ersten Mal in unserem Leben ".
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments ".
Wie wir festgestellt haben, hat das Europäische Parlament noch ein Ziel <unk> kein Vermittlungsverfahren ".
Nach 18 Monaten im Rat hieß es an der Zeit, eine <unk> zu schaffen.
Nach 18 Monaten <unk> im Rat "
Und dann hat der Rat einstimmig gesagt, auch wenn er über eine qualifizierte Mehrheit abstimmen kann, wenn das Gleichgewicht mit qualifizierter Mehrheit angenommen werden könnte.
Und dann ist das Parlament aufgerufen, keine mehr Änderungsanträge zu machen.
Man könnte nur <unk> <unk> und <unk> sein.
Ich habe niemals gesehen, daß sie durch ihre Regierungen und Parteien Druck ausgeübt haben.
Was jedoch den Rat und die Regierungen auf der Seite des Rates und im Parlament betrifft, was brauchen wir im Parlament " "?
Das Parlament hat seine Verantwortung und muß dem Europäischen Parlament sein.
Der Gemeinsame Standpunkt hat sich stark <unk> <unk> Rechte ".
Ich bin an den Verfassern <unk> und fordere das Parlament auf, diese Rechte zumindest zu einem gewissen Grad zu eröffnen.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, Herr Kommissar Busquin. Ich glaube, viele Leute haben etwas daran getan, wenn Herr Harbour sagte, daß er eine Überprüfung der Richtlinie innerhalb von 18 Monaten " <unk>
Kurz gesagt, soll man auf alle dieser Strecke <unk>
Ist es nicht so <unk> "?
Alles kann über die Richtlinie gesagt werden.
Es ist also ein wenig schwierig, jetzt zu sprechen.
Dennoch möchte ich unserem wunderbaren Berichterstatter ".
Ich möchte auch sagen, daß die offizielle Erklärung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas bei der ersten Lesung eine ausgewogenere Mehrheit war als die parlamentarische Mehrheit ".
Deshalb sind wir auch der Meinung, daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen.
In der ersten Lesung waren wir besorgt darüber, daß die parlamentarische Mehrheit die Funktion des Internets gefährdet hat und daß es die Gefahr besteht, ein System zu schaffen, das es auch für das Internet in Europa praktiziert hat ".
Die Ergebnisse des <unk> sind in den letzten Tagen in den letzten Tagen veröffentlicht worden, zum Teil in der <unk> " und zum Teil in der <unk> "
Über die Nutzung der Natur " kann jeder Zugang zu den <unk> aber über die wissenschaftliche Nutzung nur für <unk> <unk> und 3 Millionen Euro bereitgestellt.
Das bedeutet natürlich einen Schutz des <unk>
Aber das ist ebenso wie die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen <unk>
Es ist das richtige <unk>
Meiner Meinung nach sollten wir darüber nachdenken, wenn wir Stellung zu der Richtlinie Stellung nehmen.
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen, daß unsere Fraktion den offiziellen Standpunkt der Fraktion jetzt als möglich bezeichnet werden kann.
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß.
Herr Präsident Prodi, es ist ein großes Privileg, in dieser wichtigen Aussprache Stellung zu nehmen.
Ich bin ein wenig traurig, daß der Ton der Debatte in der Lage und zu einer gewissen <unk> erhoben wird.
Es sei daran erinnert, daß die neue Kommunikation zwischen Menschen und Ideen und zwischen Menschen und Menschen in der Tat <unk> ist.
Das heißt natürlich einige vernünftige Bedenken zum Schutz der legitimen <unk> in diesem Alter ".
Auf diese Fragen dürfen nicht die einfachen Personen <unk> die <unk> oder die Wissenschaftler aus dem Bereich des <unk> und der Nutzung des <unk> betreffen.
Das Gleichgewicht zwischen Verbrauchern, Interesse und Vertrauen der Verbraucher wurde in dieser Debatte hervorgehoben, und das ist das Gleichgewicht ".
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht betrachten, würde sie eine ernsthaften demokratische Offenheit führen, die das Internet und die entsprechenden Medien erleichtern.
Wenn man beispielsweise <unk> akzeptiert, <unk> die Studenten ", <unk> <unk> und Wissenschaftler, wird das <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk>
Der vorliegende Richtlinienentwurf ist in Artikel 5,5 Absatz 1 die richtige <unk> für die faire Praxis, die in der Feindseligkeiten " festgeschrieben werden soll.
Unter diesem Motto werden die Mitgliedstaaten <unk> Grenzwerte für Urheberrechte schaffen, zum Vorteil für den Schutz von Behinderten der öffentlichen Bibliotheken und <unk> und einige andere ".
Das ist schon gar nicht - die Mitgliedstaaten - in jedem Fall ist es notwendig, sie zu tun.
Sie wird sich von der Subsidiarität leiten lassen.
Wie andere Redner bin auch ich mit Herrn <unk> <unk> Arbeit, und ich hoffe, daß wir das mit relativ wenigen Änderungen <unk>
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, schwerwiegende Verstöße gegen das geistige Eigentum sind bereits seit langem ein ganzes Leben in Griechenland wie die Entwicklung der Informationsgesellschaft ".
Mit den neuen Technologien geht es jetzt eher um die Europäische Union um die Möglichkeit, diese Frage auf Gemeinschaftsebene zu behandeln.
Es gibt zweifellos viele widersprüchliche Punkte ", <unk> Druck und <unk> und wir haben uns auch vor der Lobby der Lobby - und auch vor der Lobby der Lobby - eine andere Seite der Verfasser des <unk> " und des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt <unk>
Ich denke, sie haben sich mit dem Gemeinsamen Standpunkt des Rates deutlich zu machen, der zu wenig zum Schutz geistigen Eigentums " beigetragen hat.
Es ist wichtig, daß wir die Ausnahmen begrenzen, und ich denke, der Änderungsantrag des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ist ein <unk> Änderungsantrag ", obwohl es vielleicht noch mehr möglich wäre.
Wir müssen auch die <unk> und Unterlagen berücksichtigen, denn wenn wir verschiedene Änderungsanträge einbringen können, dann werden wir die Rechte der Menschenrechte ".
Herr Präsident, auch ich möchte den Berichterstatter dazu beglückwünschen, daß die Geduld <unk> "Die Geduld der <unk> und der Hartnäckigkeit selbst ".
Insbesondere - das ist ein sehr schwieriges Problem, das für uns im Rechtsausschuß schwierig ist - hat eine Reihe von Konflikten, die in diesem Hause vielfach angesprochen wurden, eine Reihe von Konflikten hervorrufen.
Viele Menschen sind der Ansicht, daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht in Einklang gebracht werden können.
Ich glaube, daß in dem vorliegenden Text die Möglichkeit besteht, diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe grundlegender Prinzipien zu schaffen, die in anderen Teilen der Welt zu finden sind.
Das ist keine leichte Aufgabe.
Jeder von uns verfügt über ein Recht ", und es ist eine Verantwortung dafür, daß wir das beste Gleichgewicht für alle innerhalb der grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und des Schutzes und des Schutzes des <unk> " gewährleisten.
Herr Präsident, Herr Präsident Prodi, ich möchte natürlich auch den Willen von Herrn <unk> <unk> den Willen des <unk> in einem Text, in dem es um fast drei Jahre geht, ein Gleichgewicht geben.
Seine Aufgabe wurde durch den Rat <unk> die Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung der ersten Lesung <unk>
Wie bereits erwähnt, besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin, die geltenden Rechtsvorschriften zu den neuen Technologien anzupassen.
Es gibt eine <unk> für den Schutz der Urheberrechte im digitalen Zeitalter ".
Das Internet ist ein <unk> Instrument, aber es darf kein <unk> Gebiet sein.
Das kulturelle und wirtschaftliche Gewicht ist ein fester und wirtschaftlicher Faktor mit dem Internet und muß mit dem Internet flexibel gestaltet werden, wie es in den Vereinigten Staaten bereits vor zwei Jahren vereinbart wurde.
Es ist also eine Dringlichkeit ", um so mehr, denn diese Richtlinie ist ein entscheidender Faktor für die Bekämpfung des illegalen <unk> und deshalb ist es in erster Linie um die Geißel der Informationsgesellschaft - und deshalb ist sie - das ist das Ziel der Informationsgesellschaft <unk> denn die erste Erweiterung ist die <unk> und die Erweiterung der <unk>
Die Verbraucher haben anerkannt als Recht auf private <unk>
Es ist nur natürlich, daß die <unk> in der Rückkehr zur Rückkehr zu Recht eine relativ Entschädigung darstellen.
Um dafür zu sorgen, daß wir über rein private Institutionen sprechen, muß das Recht jedoch ausreichend restriktiven Bedingungen und die Formulierung der Definition der Definition sein.
Deshalb befürworte ich eine verbindliche Definition von <unk>
Um den Schutz der <unk> gegen illegalen <unk> " zu schützen, muß die Möglichkeit eingeräumt werden, den technischen Schutz zu nutzen.
Aus diesem Grund muß man - wie sie bezeichnet - <unk> werden, durch die Mittel zur Bekämpfung der Systeme der Öffentlichkeit zu kämpfen und damit das illegale <unk> von <unk> zum Schutz des <unk> <unk>
Dieser neue Schritt wird ständig verändert und wirft zahlreiche Fragen und Befürchtungen auf.
Die Richtlinie muß den Interessen der Verbraucher und der beteiligten Parteien stärken.
Sie versucht, diese Themen so schnell wie möglich zu lösen.
Wenn wir diese Richtlinie ändern werden, dann werden wir in zwei Jahren Zeit, die Mängel und Schwächen der <unk> Entwicklungen in der Informationsgesellschaft zu bestimmen.
Herr Präsident ", wie wir in meinem Heimatland " sagen, <unk> man <unk> bis an <unk>
In anderen Worten, die Hoffnung und die <unk> daß dieses Parlament in diesem Parlament ein <unk> ist - wenn nicht heute morgen - <unk>
Ich sage das deshalb, weil ich glaube, daß ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung der neuen Technologien und dem Internet zu einem Teil des <unk> und der Kontinuität der kreativen Instrumente führen kann, die aufgrund von <unk> <unk> und fehlender Entschädigung für seinen Wert ".
Deshalb sind die <unk> die die finanziellen Interessen und die Ablehnung der Opposition in dieser wirklich gesellschaftlichen Debatte " <unk>
Machen wir uns kein <unk> "
Dabei sind wirtschaftliche Faktoren und Leistungsfähigkeit wirtschaftlicher Natur und sind die wirtschaftlichen Faktoren und die <unk> Rechte ".
Leider ergeben sich der Vorschlag der Kommission und der Gemeinsamen Standpunkt des Rates in gewissem Maße davon aus, daß unsere Kritik an unserer Kritik <unk>
Im Namen der Verbraucher ist der Verbrauch des <unk> gegen Schwarzarbeit <unk> so daß der Rat die Freiheit als Hindernis für das Wissen und die Bürger Europas durch die Kultur <unk>
Neue <unk> sind nicht die Feinde von <unk> und Verfasser ", aber wir können nicht so tun, als ob die Welt in diesem <unk> die Welt ", d. h. den Schutz der schwächeren Kollegen ", d. h. zum Schutz der schwächeren ".
Lassen Sie uns nicht im Namen der Verbraucher, im Namen der Verbraucher sagen, die Rechte, die Rechte, die Rechte, die Rechte, die Rechte, die wir nicht akzeptieren, nicht akzeptieren, daß wir nicht akzeptieren, daß wir nicht akzeptieren, daß das <unk> <unk> das wir über die <unk> diskutieren.
Herr Präsident Prodi, trotz der großen Anstrengungen - trotz der Haltung unseres Berichterstatters -, die ich für die Haltung unseres Berichterstatters aufrichtig beglückwünschen möchte, haben wir noch nicht einen Text, der die drei Grundrechte der kulturellen Aktion verletzen kann, die die Freiheit zu <unk> und Freiheit zu <unk>
Wenn wir das schnell sagen: Bestimmte grundlegende Werte Europas werden für gute " eingesetzt werden.
Darüber hinaus haben unsere Sprachen nur wenig Sinn, wenn man auf dem Altar der Technologie spricht, nur die <unk> der Identität, die in der Welt europäische <unk> gibt ".
Herr Präsident, zunächst möchte ich den Kolleginnen und Kollegen der verschiedenen Fraktionen danken, die ich für die Kenntnis habe, die 32 Änderungsanträge im Parlament zu geben ".
Ich bin fest davon überzeugt, daß wir uns auf einige Punkte konzentrieren müssen , die Stellungnahme des Parlaments aus der ersten Lesung zu beenden, die wir vor zwei Jahren mit einer sehr großen Mehrheit verabschiedet haben. "
Es geht hier vor allem um eine Verschärfung des <unk> um klare Verordnungen für die <unk> für die <unk> zu erstellen, damit die Verantwortung für die <unk> von <unk> vereinbar ist, so daß die Verantwortung der <unk> in Einklang mit dem <unk> <unk> und der Möglichkeit der Mitgliedstaaten in Einklang gebracht werden kann.
Warum habe ich diese Stellungnahme <unk>
Zunächst aus Gründen des Prinzips ".
Gibt es etwas Wichtigeres als den Schutz des privaten <unk>
Gibt es etwas mehr persönliche als das Ergebnis des menschlichen <unk> ", das heißt <unk>
Das Europäische Parlament ist stets das kulturelle Erbe Europas als das kulturelle Erbe <unk> und das ist auch für das digitale Zeitalter ".
Wenn wir keine <unk> Basis schaffen, dann wird es bald keine <unk> geben.
Denn wenn wir den Schutz der Bürger nicht verbessern, wird der Anreiz zu gewinnen und neue Fähigkeiten zum Kunst führen.
Aber es gibt mehr als Grundsätze ".
Es wird auch Arbeitsplätze kosten.
Nach Schätzungen der derzeitigen Schätzungen wurden etwa 100 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union <unk>
Der Staat hat sich auf Einkommen <unk>
Es heißt also, der Staat von Belgien - das ich sehr gut kenne -, nämlich eine Milliarde belgische <unk> im Bereich der Mehrwertsteuer ", was im Ergebnis dieser Praxis - und das gilt auch für alle der Regierung.
Es geht um die Frage, was wir schaffen ".
Ich möchte die Worte von Herrn Rothley <unk>
Alles in allem halte ich es für richtig, die von mir eingereichten Änderungsanträge zusammen mit vielen meiner Kollegen zu unterstützen, für die ich Ihnen im voraus danken möchte.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so formuliert werden, daß das Internet noch schwieriger und teurer wird.
Wenn wir mehr Kosten für den Flughafen <unk> und die Kosten des Bereichs ", so wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein, die in zehn Jahren - das heißt natürlich - das ist natürlich das Ziel - das Ziel ".
Wenn wir im Parlament das Vertrauen der Menschen stärken wollen, das Vertrauen der europäischen Gesetzgeber in uns als <unk> <unk> muß man die Richtlinie des europäischen Luftraums zum Ausdruck bringen, und diese Richtlinie muß in Einklang gebracht werden.
Daher dürfen wir Artikel <unk> oder Erwägung 33 " nicht zu einem Patent führen, denn die neue Technologie darf nicht zu einem Patent werden.
Unser gutes Wille zum <unk> darf nicht unsere <unk> schaffen, die die Meinungsfreiheit beschneiden oder den freien Fluß behindern.
Die Obergrenze, die ein <unk> <unk> vorsieht, muß sehr hoch angesetzt werden.
Wenn jeder so etwas über die <unk> geht, dann werden wir abstimmen, was im Grunde genommen zu werden ist und die Produktivität im Internet mit einem hohen Internet zu tun hat, nämlich die Tatsache, daß alle Beteiligten einbezogen werden und die <unk> in Ländern mit großem Internet einbezogen werden können.
Ich bitte Sie, Änderungsantrag 4 zu unterstützen.
Unser <unk> muß im Rahmen der Arbeit und zum <unk> ein Recht auf Asyl geschaffen werden, und nicht auf die technische Form ".
Die Fernsehsender müssen entscheiden, wie sie ihre Programme und ihre <unk> zur Verfügung stellen wollen.
