Abschließend möchte ich noch sagen , daß ich es für völlig unverständlich halte , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen auf die Gefahren in dieser <unk> aufmerksam machen sollten .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Krebs in den USA und die Entwicklung der <unk> in der amerikanischen Bevölkerung untersuchen würden , würden die amerikanischen Gesundheit jeden Vorbehalt <unk> .
Ich hoffe daher , daß die erneuten Verabschiedung eines Verbots für die Verwendung dieser <unk> hier in Europa die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der amerikanischen Gesundheit auf den amerikanischen Standpunkt der amerikanischen Gesundheit und der amerikanischen Gesundheit einschränken .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter herzlich für seinen Bericht und den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Anwendung der <unk> in der Tierhaltung eingebracht hat .
Der Vorschlag der Kommission besteht darin , die Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen und unsere internationalen Verpflichtungen der Welthandelsorganisation , das sogenannte <unk> Abkommen , zu erfüllen .
Dieses Parlament ist sich darüber im klaren , daß das gegenwärtige Verbot der Verwendung von Stoffen in der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und die letzte Entscheidung im Jahr 1998 kritisiert wurde , die die Risikobewertung bei der Entsorgung der Europäischen Gemeinschaft zur Folge haben .
Wie Ihnen bekannt ist , führte die Kommission auf diese Weise eine ergänzende Risikobewertung vor , die im Lichte der Präzisierungen durch das <unk> Organ der Welthandelsorganisation vorgesehen ist .
Im April 1999 legte der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß eine Stellungnahme über die potentiellen Gefahren für die menschliche Gesundheit vor , die von <unk> an Fleisch und Fleisch entstehen .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 geprüft und bestätigt .
Die wichtigste Schlussfolgerung war , daß keine annehmbare Ware für jede der sechs Aspekte festgelegt werden kann , wenn sie zur Durchführung von Tieren mit <unk> Material durchgeführt werden .
Was den Erlaß von 17 @-@ 17 @-@ Formulierungen betrifft , so hat der wissenschaftlichen Ausschuß festgestellt , daß er so <unk> ist , als er beide <unk> und die <unk> <unk> .
Die Notwendigkeit weiterer Information wurde in Erwägung gezogen .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen , die die Kommission vor allem zum Verbot aller Verwendungszwecke von <unk> in den landwirtschaftlichen Tieren <unk> , ist diese Substanz im Lichte der Schlußfolgerung <unk> .
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen , das aktuelle Verbot in die fünf anderen Fragen beizubehalten , solange keine vollständigen wissenschaftliche Informationen verfügbar sind .
Diese Maßnahme wird regelmäßig geprüft und mit unseren internationalen Verpflichtungen voll und ganz vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden darüber , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Evaluierung der Listen zur endgültigen und fünften Kennzeichnung von Stoffen , die durch das Ausschußverfahren zugelassen werden , zur raschen Reaktion auf neue Beweise und damit weiter die Sicherheit der Verbraucher ermöglichen .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> für die Einführung der Listen durch den Bericht nicht unterstützt wird .
Viele von Ihnen wissen meine Meinung zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen im Rahmen bilateraler Treffen über die Anwendung des Themas Komitologie gesprochen , und ich stelle fest , daß der Antrag der Kommission in den eingereichten Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird .
Ich möchte das Parlament bitten , seine Meinung zu dieser Frage nochmals zu überdenken , weil ich glaube , daß die Frage der Komitologie ernsthaft in dieser Frage behandelt wird .
Ich glaube , wenn das Parlament die Anpassung der Anhänge im Rahmen der Komitologie nicht als Komitologie betrachtet wird , so daß das Parlament die Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage nicht gründlich prüfen wird , sondern auch im Hinblick auf den BSE @-@ Kontext und in dieser speziellen Frage .
Wie können wir vielleicht eine Verzögerung von anderthalb Jahren rechtfertigen und eine Hälfte bei der Anpassung und Anpassung der Haftbedingungen in Umstände , in denen ein wissenschaftlicher Ausschuss von der Kommission beraten hat , einen weiteren Erlaß der Liste von Anhängen vornehmen ?
Wie kann das richtig sein ?
Jemand sagte , dies sei ein politisches Thema .
Ich lehne diesen Vorschlag entschieden ab .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund , weshalb dieses Thema in der WTO berücksichtigt wurde .
Es geht mir um eine gewisse Sorge , wenn das Parlament der Auffassung ist , daß es in dieser Frage die Gefahr gibt , daß die Komitologie in dieser Frage nicht akzeptiert werden kann , sondern daß die Mitentscheidung nicht akzeptiert wird .
Darauf bin ich gestoßen .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was im Laufe des Tages geschieht .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier abstimmen , und sie werden die <unk> folgen .
Die großen Mehrheit wird nicht erfahren , daß sie darüber abstimmen , weil sie über diese spezielle Frage nicht informiert werden .
Ich halte es auch für sehr wichtig , daß wir heute über eine Frage abstimmen , die den Verbrauchern sehr wichtig ist , ohne zu wissen , daß sie ein Verfahren einführen , das die Gesundheit der Verbraucher verzögern würde , indem ich auf der Grundlage von eindeutigen wissenschaftlichen Erkenntnissen einen Anhang zum Schutz der Verbraucher <unk> .
Ich frage Sie wirklich , liebe Kolleginnen und Kollegen , um Ihre Meinung zu diesem Thema zu überprüfen , der der Verbraucher eine größere Priorität einräumt .
Denken Sie an die Frage der Gesundheit der Verbraucher , als die interinstitutionellen Lösung des Parlaments und die Kommission zur Frage , ob es in Fällen wie dieser eine umfassende Mitentscheidung geben sollte .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage , die auf wissenschaftlicher Beratung beruht : Es ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen wird und in einem Anhang in einem Anhang durchgeführt wird , in dem das Parlament in vollem Umfang zusammenarbeitet .
Ich habe hier schon vor der Debatte darüber gesprochen , daß ich die Auffassung des Parlaments auf jeden Fall nicht zum Ausdruck bringe , was die Komitologie betrifft .
Deshalb bitte ich Sie , liebe Kolleginnen und Kollegen , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu berücksichtigen , um die Frage des wirklichen Schutzes der Verbraucher zu berücksichtigen und uns im nächsten Jahr zu beschäftigen , daß wir im kommenden Jahr eine Nahrungsmittelsicherheit und Sicherheit haben werden .
Sie wird eine Rolle spielen .
Wenn sie ein <unk> Risiko aufstellt , muß eine <unk> Reaktion auf diese Gefahr erfolgen .
Manchmal wird die Kommission eine legislative von der Kommission zur Verfügung stehenden Rechtsvorschriften führen .
Wenn das möglich ist , dann werden wir die Art einer schnellen Reaktion auf den Verbraucher erhalten .
Aber wenn es nur durch die Mitentscheidung möglich ist , dann haben wir eine Verzögerung erreicht .
Gestatten Sie mir jetzt , auf die in diesem Bericht vorgeschlagenen Änderungsanträge einzugehen sowie den von Frau Grossetête vorgeschlagenen Änderungsanträgen einzugehen .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 und 9 nicht akzeptieren .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> für die Aktualisierung der Listen <unk> und endgültig verboten und die Mitentscheidung wieder einführen und die Mitentscheidung wieder einführen wird .
Mit Änderungsantrag 1 geht es um eine gut <unk> Entscheidung zur Aufhebung des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da er die Ergebnisse eines möglichen künftigen künftigen Verfahrens erfüllt .
Mit Änderungsantrag 2 wird die Kommission verpflichtet , die Forschung in den fünf <unk> Stoffen zu finanzieren .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt keine rechtliche Verpflichtung für das Gemeinschaftsrecht oder den WTO @-@ Rahmen für die Kommission zur Finanzierung der Forschung .
Die WTO braucht die Möglichkeit , die Risiken für alle wissenschaftlichen Daten zu evaluieren .
Diese Untersuchungen sind allerdings nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß eine effiziente Überwachung der Gesundheit erforderlich ist .
Ich möchte betonen , daß die Überwachung bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits existiert .
So wird beispielsweise die Richtlinie 96 / 23 bereits kontrolliert , vor allem nach der Richtlinie 96 / 23 .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Auslieferung nicht für Tiere oder <unk> , vor dem 1. Juli zu behandeln .
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit von geeigneten Alternativen auszustatten .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus gesundheitlichen Gründen nicht akzeptieren , die angesichts der klaren wissenschaftlichen Beweise für die <unk> vorliegen .
Darüber hinaus hat deutlich , daß es keine Alternativen gibt , die besagen , daß es keine Alternativen gibt , die nach <unk> oder <unk> Gebrauch in der Gemeinschaft <unk> .
Diese Studie sollte in naher Zukunft dem Parlament zugänglich gemacht werden .
Auf der anderen Seite kann die Kommission den Änderungsantrag 8 ebenso wie dem Teil des Änderungsantrags 10 im Prinzip annehmen , weil sie nützliche Klarstellungen im Text einführen .
Abschließend möchte ich dem Kollegen Olsson und seiner Unterstützung in dieser wichtigen Frage nochmals danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 5 , 9 , 10 , 9 , 10 , 14 , 14 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann er den Änderungsantrag 8 und prinzipiell grundsätzlich in Änderungsantrag 10 mit wissenschaftlichen Daten annehmen .
Herr Präsident , ich respektiere natürlich die Meinung von Kommissar Byrne .
Wir wollen jedoch , daß wir die Behandlung dieser Angelegenheit nicht verzögern , sondern wir können hier eine Debatte über dieses Thema führen , wie es viele andere betrifft .
Gestern in Stockholm habe ich einen Vertreter des amerikanischen Landwirtschaftsausschusses , der die europäische Meinung nicht in die europäische Öffentlichkeit hatte .
In diesem Saal brauchen wir , daß Fragen zur Debatte gestellt werden , die nicht nur wissenschaftliche , sondern auch ethischen Ansichten und das Vorsorgeprinzip betreffen .
Es geht also nicht um die Verschiebung dieser Frage , sondern vielmehr darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen der Erzeugung in die Stützungsregelung
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) der Abgeordneten O &apos; Cabeza im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen der Erzeugung von Männern und Inneres über neue Grenzen ( 2000 / 2027 ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte zunächst zu diesem Bericht sagen , daß dieser Bericht wichtig ist und ich eine Reihe von Feststellungen aufnimmt : die Werke , die <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> und einen Mann in meinem Land , <unk> <unk> .
Es gibt einige kurze <unk> , in denen diese Arbeit der reichen Vielfalt , der reichen Technik , der reichen Kultur und der reichen Geschichte .
Sie haben die Art und Weise , wie ich meine , die Welt <unk> .
Die <unk> , auf die ich mich mit diesen Verfassern befaßt , wurde von vielen Menschen beschrieben .
Ich meine , daß es sich dabei um den Zugang zu Informationen und den Zugang zu Ideen und Zugang zu den Möglichkeiten handelt .
Ich habe vor einiger Zeit in einem schlechten Umfeld gesehen , mit dem <unk> Erwartungen und <unk> Perspektiven verbunden sind .
Aber aus dem Tag , das ich an einer öffentlichen Genehmigung verbracht habe , mußte ich mich <unk> , weil sie so viele andere waren .
Ich bin der Verfasser und Verfasser dieser Erklärungen sehr dankbar , weil ich mich für die Übermittlung von Informationen bedanken kann , und es ist jetzt meine Pflicht , mich zu vergewissern , daß sich die Erfahrungen an andere stellen .
Was ist der Bericht ?
Ich möchte ganz einfach darauf achten , daß wir das elektronische Zeitalter , der in den Mitgliedstaaten <unk> , in den Mitgliedstaaten <unk> , wenn es um den Schutz geistigen Eigentums , steuerliche Regelungen , die Regelung von Nachfrage oder Beihilfen geht .
Die Begriffe sind immer mehr anerkannt als nur ein Gut und eine immer <unk> Welt .
Die jährliche Überprüfung von GVO umfaßt vier spezifische Bereiche : elektronische Bücher , die Internet @-@ <unk> und die Veröffentlichung des Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Politiken , in denen alle diese Entwicklungen stattfinden können , umfassend gerecht werden .
Was möchte ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das große Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen in Europa fördern und die umfassende Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen diesen Medien gegenüber allen Europäern erschwingliche Zugang dazu aufbringen .
Wir sollten die Nutzung des elektronischen und kulturellen Willens über die Nutzung von elektronischen Analysen fortsetzen , und wir sollten den leichten Wandel der traditionellen Verlagsindustrie in die e @-@ veröffentlichen erleichtern .
Dazu müssen wir dafür sorgen , daß die entsprechenden Politiken in Gang gesetzt werden , um dieses Wachstum zu erreichen und dafür zu sorgen , daß es Wahlfreiheit und Zugang gibt .
Deshalb wird in meinem Bericht eine Reihe von Dingen gefordert .
Die Institutionen der EU haben eine sehr wichtige Rolle bei der Sicherung künftiger Wachstum .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten .
Zweitens können wir alle Politiken fördern und die <unk> <unk> fördern und die digitale Kluft bekämpfen .
Die Kommission kann und sollte die Entwicklung und die Förderung von Mechanismen für die KMU in diesem speziellen Sektor entwickeln , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um Sicherheit für die Rechte der Verfasser und Interessen der Vernunft zu schaffen und dafür zu sorgen , daß die Arbeitnehmer in der Industrie die Möglichkeit haben , ihre Kapazität im neuen Alter zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die geltenden Vorschriften für die Durchführung der <unk> und die <unk> für die elektronischen Veröffentlichung eingehalten werden .
All dies ist in unserer Macht und dem gesamten Plenum , und ich empfehle dem gesamten Haus , die Hoffnung zu geben , daß es uns ermöglicht , die Vorteile und die Ergebnisse des neuen Sektors zu nutzen , die jedem neuen Sektor zugute kommen können .
Frau Präsidentin , gestatten Sie mir , Frau Präsidentin , zu ihrem Bericht zu gratulieren , der die dramatischen Veränderungen in der Welt in den letzten Jahren als Ergebnis der neuen Technologien <unk> .
Jeder von uns , die sehr gut <unk> , sowohl wie <unk> als auch <unk> , müssen unsere Beziehungen zum <unk> überdenken .
Eine Revolution , die noch <unk> ist , ist noch <unk> , noch reicher , sogar reicher , für jeden von uns .
Gleichzeitig ist es jedoch erforderlich , daß wir die europäischen und nationalen Politiken zur Lösung der Probleme entwickeln , die durch neue Methoden der Produktion und der Verteilung entstanden sind .
Um die Frage zu fragen , ob das Recht auf den Schutz der <unk> Gemeinschaften und der Lesung in unserer Gesellschaft geschützt werden soll , sagen wir , daß die extreme kulturelle Bedeutung der Bücher und der Lesung in unserer Gesellschaft gewahrt bleibt .
Die neuen Perspektiven für die Verbreitung und die Weiterentwicklung der Öffentlichkeit über das Internet sind mit den Problemen des geistigen Eigentums und des Status der Konservativen verbunden , und das Risiko der großen Teile der Bevölkerung und der Gefahren der großen Teile der Bevölkerung haben keinen Zugang zu den neuen Medien .
Ein Mangel an Chancengleichheit für den Computer , den ländlichen Raum und den Minderheiten kann man sich als <unk> erweisen , vor allem , wenn es um die große Anzahl von immer noch beträchtlichen Ebenen geht .
Das Problem ist so schwerwiegend , daß noch eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt , eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt darstellt , eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt darstellt .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den Jugendlichen <unk> und sie dazu ermutigen , ihre Erziehung zu lesen , denn sie stellen die Zukunft der Europäischen Union dar , und es kann keine Zukunft geben , ohne sie ohne <unk> oder <unk> <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Bücher sind ein wichtiges Instrument , das die Kultur annimmt , und die moderne Untersuchung dazu beitragen wird .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Arbeit .
Dieser Bereich wird ständig verändert .
In der Verlagsindustrie ist jedoch nicht nur die Produktion wichtig , sondern der Verbrauch .
Wer liest , ist eine Form des Verbrauchs , der wirksam gefördert werden muß .
Die Menschen müssen ständig darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zur Frage des Europäischen Parlaments eingebracht .
Wir schlagen vor , den 23. April den <unk> und den Hintergrund des <unk> <unk> .
Das betrifft das gesamte Europa .
In vielen Ländern gibt es bereits einen <unk> .
Aber ich habe die Freiheit und die Weisheit , einen weiteren Termin zu wählen .
Herr Kommissar , es gibt keine <unk> .
Um eine zusätzliche Erhöhung , Herr Graça Moura , zu unterstützen , habe ich auch in absehbarer Zeit einen Jahr der ersten Lesung beantragt , aber das könnte geschehen .
Ein zweiter Punkt betrifft die Marktmechanismen .
Ein <unk> Sektor ist gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt , wo notwendig ist .
Die Senkung der Erdölpreise und der Rückgang der <unk> , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf dem Papier , muß auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute sprechen , aus der Sicht der Regierungen der Konservativen und sowohl die guten als auch negative Punkte der elektronischen Veröffentlichung .
Auf der positiven Seite wissen wir alle , daß die Kerosinbesteuerung und die Nachfrage eine der Möglichkeit von der elektronischen Veröffentlichung bilden .
Wir treffen sie für die Zulassung , aber wir können auch etwas anderes tun , nämlich die Tatsache , daß die Nachweis für die Nachweis weniger Beachtung geschenkt wird , nämlich die <unk> , die <unk> und die <unk> übernehmen , weil die elektronische Veröffentlichung eine <unk> Wirkung hat .
Das sind die guten Punkte .
Auf der Vorderseite Seite wird der Zugang zu Material doppelt so schwierig sein wie jetzt .
Lassen Sie uns nicht täuschen .
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Möglichkeit zur Wiederbelebung der Meldepflicht , aber es könnte auch ein zusätzliches Hindernis für die Präzisierung geben .
Abschließend möchte ich , Frau Präsidentin , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren Abgeordneten , daß Sie die Aufmerksamkeit auf den Schutz des Urheberrechts lenken , da der elektronische veröffentlichen eine besondere Gefahr darstellt , die letztlich eine Gefahr für die Schaffung <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , daß die <unk> in Europa für die gleichen Gründe gelten , nämlich die Erhaltung und Verteilung <unk> Werke .
Frau Präsidentin , dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; Sullivan läßt uns die Gelegenheit geben , über die Zukunft der Kontrollorgane nachzudenken und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie der Bericht sehr richtig betont wird , wird es auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Einfluss unserer umfassenden europäischen Kulturen geben , und auch in der Zahl der 1996 <unk> Zahl der Titel , die auf den Reichtum , der Lebensfähigkeit und der Vielfalt dieser Kulturen zurückgeht .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns entschieden hätten , eine Initiative zur Förderung der Kultur zu ergreifen , eine Initiative , die die Rolle der <unk> als <unk> Lebensfähigkeit unseres kulturellen Erbes Rechnung trägt .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik .
Ist Ihnen bekannt , meine Damen und Herren ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Dank der gemeinschaftlichen Unterstützung wird die Zahl der Bibliotheken in Griechenland bis zum Jahr 2006 bis zum Jahr 2006 steigen .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Millionen Euro für die Entwicklung der Standpunkte , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des Programms &quot; Kultur für Kultur &quot; , die älter als die Hälfte des Europäischen Fonds für Kultur sein werden .
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik im Bereich der Wettbewerbspolitik , in dem große Bedeutung für die Bürger Europas besteht .
Auch das widerspiegelt unsere kulturellen Initiativen .
Wenn das Parlament über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; diskutiert wurde , hat das Parlament die wichtige Rolle , die für die Förderung der <unk> und der Literatur verantwortlich sein sollte , unterstrichen .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt worden ist .
Der Bericht von Frau O &apos; s ABSTIMMUNG- zielt darauf hin , daß wir unsere <unk> erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution berücksichtigen , um neue Chancen zu schaffen , die den Zugang zum Wissen zu gewährleisten , und zwar die Möglichkeit , den Zugang zu Wissen zu sichern , und zwar nicht zuletzt , wenn es um die Sicherung der Rechte von kreative Unterschiede geht .
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar .
Das ist jedoch sehr gut zum Ausdruck gekommen , was Frau O &apos; Sullivan in ihrem Bericht formuliert hat .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die sich auf die Gefahr der Ausgrenzung bezieht , wenn wir die Bedürfnisse der benachteiligter Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit schenken .
Die digitale Technologie kann nichts für Kultur und Bildung tun .
Frau Präsidentin ! Ich weise nicht darauf hin , daß die Generationen zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen denen , die nicht zu suchen haben , zwischen den sozialen Schichten , der für das Leben und die Arbeit der digitalen Technologie sorgen , und denen , für die diese Technik in der Gesellschaft bestimmt sind , und denen , die diese Technologie in Gefahr bringen , in der Gesellschaft stehen werden .
Ich denke , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen , anstatt zu erklären , daß sie existiert , und das heißt , daß sie es gibt .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen unternehmen .
Das ist die <unk> Pflicht und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament , in der Kommission .
Darüber hinaus glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie <unk> , und die Digitaltechnologie braucht nicht automatisch nationale und regionale Kulturen <unk> .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie radikal und schnell funktioniert , um die neuen Realität der Informationsgesellschaft zu berücksichtigen .
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen betrachten , anstatt sie zu verfolgen , sondern sie <unk> uns selbst .
Wir müssen gemeinsam mit der Entwicklung der digitalen Technologie beginnen , damit die digitale Technologie neue Zugang zu einem neuen Zugang zur Erfassung von materiellen und <unk> Material bieten kann .
Eine der ersten Initiativen , die finanzielle , aber <unk> , die Schaffung eines <unk> <unk> group ist die Einrichtung eines <unk> @-@ Netzes .
Ich denke nicht daran , daß die Kommission die wichtige Rolle der Kommission spielt , und ich habe darauf hingewiesen , daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 besondere Unterstützung für die Verwirklichung von Maßnahmen zwischen den Verfechtern und dem <unk> vorsieht .
Wenn die alte Verpflichtung verfolgt , werden wir weitere Initiativen zur Förderung des Plans in seiner Funktion als Würde der Kultur einleiten .
Ich halte diesen Weg für einen neuen Weg , der noch nicht ausreichend <unk> ist und daß wir hier eine Schlüsselrolle spielen müssen .
Neben der speziellen Initiative des Programms Kultur kann ich eine Fülle von Maßnahmen zur Förderung des <unk> und der Verbreitung ihrer eigenen digitalen Revolution unterstützen , so daß wir auf diese Weise die Ziele , die unser Berichterstatter aufgestellt hat , verfolgt .
Die eEurope @-@ Initiative , die ich im Mai letzten Jahres eingeleitet habe , bezieht sich auf die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jede künftige Aktion in diesem Bereich hängt von einer soliden schulische Infrastruktur ab .
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierte Programm für die Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch die Bereitstellung von Projekten , die insbesondere unter dem Aspekt des Sokrates @-@ Programms , dem Teil des Programms Sokrates @-@ Programms , eine der Schwerpunkte unserer Tätigkeit gewidmet ist und mit dem LEONARDO @-@ Programm für Bildung eine der Bausteine unserer Tätigkeit ist .
Außerdem kann auch die Entwicklung der Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren Erleichterungen in der Ausbildung finden .
Der Aktionsplan der Kommission im e @-@ Europe @-@ Aktionsplan besteht darin , dafür zu sorgen , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration trägt .
Der Zugang zum Internet , der multimedialen Ausstattung , wird in vielen öffentlichen Zentren , in den benachteiligten Gebieten bis Ende 2002 zugänglich gemacht werden , und zwar bis Ende 2002 .
Ein weiterer Gesichtspunkt ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die zur Förderung der Inhalte in den Bereichen e @-@ Fortbildung und e @-@ Kultur beitragen .
Das e @-@ Dokument @-@ Programm wurde gerade für eine vier Jahre angenommen , um die Schaffung von Arbeitsplätzen und den digitalen Inhalt zu fördern .
Der Markt kann auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital @-@ Fonds für <unk> wiederaufgenommen werden .
Die Förderung des physischen Inhalts ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich im Rahmen der Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft ein gutes gutes Bild für die Zukunft ist , für diese Zukunft .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren , verdient auch mehr Engagement für unsere Rolle und sollte verstärkt werden .
Ich persönlich unterstütze den von mehreren von Ihnen <unk> Konzept , Herrn Graça Moura , und Frau O &apos; Sullivan , die von Ihnen und Frau O &apos; Sullivan , die die Organisation eines Jahres aus <unk> und der Lesung <unk> haben .
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein , ein besonderes Jahr für die Bücher und die Lektüre zu finden , aber ich denke , wir sollten uns gemeinsam über eine Bücher oder ein Monat oder ein Monat lang oder gut <unk> .
Wir werden uns nicht auf konkrete Termine oder die Tagesordnung konzentrieren , sondern wir sollten diese gemeinsam erörtern , damit wir die beste Möglichkeit haben , im Programm &quot; Kultur 2000 &quot; die beste Möglichkeit zu geben .
Ich bin sehr aufgeschlossen mit dem Gedanken , über das wir hier diskutieren , mit den Interessengruppen im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zu diskutieren , um die Interessen der Bücher , der Beratung und der kulturellen Vielfalt zu finden .
Als Mitglieder des Europäischen Parlaments werden die Technik nicht mehr als ein Instrument , sondern ein sehr wertvoller Instrument , um das Potential des europäischen Kulturerbes auszuschöpfen .
Deshalb danke ich Frau O &apos; Sullivan und dem Ausschuß für Kultur und den wichtigen Beitrag , den sie auf dem Streben nach diesem Ziel geleistet haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Die Existenz des MEDA @-@ Programms , für den ich gerne antworten möchte , möchte ich fragen , ob das Plenum einen mündlichen Änderungsantrag zustimmt : &quot; Forderungen an die Kommission , ein spezielles Programm vorzulegen &quot; , in dem es möglich ist , ein spezielles Programm einzurichten , das möglich , oder die Aquakultur und die Entwicklung des Fischereisektors . &quot;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeerländern ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0630 / 2000 - 2000 / 2046 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozess in Kolumbien
Teil des Kategorien B und C
Frau Präsidentin ! In bezug auf den ersten Absatz , den ich richtig verstanden habe , ist ein Kompromiß mit seinen Verfasser möglich , daß der Änderungsantrag 1 zurückgezogen wird , wenn eine getrennte Abstimmung über den ersten Absatz vorgesehen ist .
Absatz B würde den gesamten ersten Teil der &quot; Plan Colombia &quot; und in den zweiten Absatz , in den Rest des Textes , einbeziehen .
Wir können nicht über Änderungsantrag 1 abstimmen , um eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Absatz B vorzunehmen .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion stimmt dem Vorschlag des Kollegen Miranda zu , und wir sollten für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin , es gibt auch einen potentiellen Kompromiß zur Abstimmung .
Was Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft , so würde ich folgendes sagen : Wir würden zunächst einmal eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text führen , von dem der Plan Colombia auf &quot; soziale Partner &quot; beruht .
Wir werden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der meiner Meinung nach den Antrag auf Ablehnung der Entschließung abgelehnt und schließlich als Anhang 2 abgelehnt wird .
Mit anderen Worten , wir werden eine <unk> Abstimmung über den ursprünglichen Text vorlegen und dann über Änderungsantrag 2 als Anhang zum Absatz 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE @-@ Fraktion .
Was Herr Miranda sagt , ist richtig , aber es ist irreführend , dies zu sagen .
Wie Ihnen bekannt ist , gab es einen Fehler , den Service und die Formulierung , die sowohl der EVP als auch der von der EVP <unk> Formulierung nicht berücksichtigt wurde .
Daher ist die Interpretation des Herrn Abgeordneten Miranda nicht korrekt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , aber es geht nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab einen echten und technischen Fehler der Dienste .
In der Tat habe ich die Formulierung hier von der ursprünglichen Hand .
Die <unk> des Änderungsantrags stand , &quot; während der Plan Colombia nicht den Dialog zwischen den verschiedenen Sozialpartnern ist und dann &quot; und dann die übrigen bleibt &quot; .
Frau Präsidentin ! Ich möchte lediglich Herrn Howitt sagen .
In einigen Sprachfassungen wie der portugiesische , dem niederländischen , zweiten und anderen , in der es heißt , &quot; Strategie für Frieden &quot; , wie es in den spanischen und englischen Änderungsanträgen heißt , heißt &quot; Strategie für Frieden &quot; , in den spanischen und englischen Text .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) der Abgeordneten O &apos; s Finuoli im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen der Erzeugung von Männern und Inneres ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , wie wir uns der Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola für ein und demselben Grund enthalten werden .
Es ist nicht unsere Absicht , nicht zu täuschen , wenn es die <unk> Möglichkeit gibt , die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihre Lebensunterhalt verdienen , einen Teil der von der Fischerei geforderten Gebühren für die Fischerei in den Gewässern von Oberflächen- oder Angola erhalten , auch wenn wir uns bewußt sind , daß ein solcher Anteil am besten wäre .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , die in bezug auf die Gewährung von Hilfe für diese Länder und die noch <unk> Heuchelei der Behauptung , ihre Bürger zu unterstützen , zu unterstützen .
Werden sie in der Form &quot; Beihilfen &quot; oder &quot; Abkommen &quot; , die diese Zahlen betreffen , und diese einseitige Klauseln sprechen nur für die Nutzung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Mächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0147 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für eine Änderung der Richtlinie zur Entwicklung der Gemeinschaft gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski in einem <unk> Mitglied der französischen Ausschüsse <unk> , denn er hat alles erreicht , was die Liberalisierung der Eisenbahnnetze überall in Europa ermöglicht hat .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski auch gute Ergebnisse bei der Behandlung von Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und der Rentner gefunden hat .
Ich bin in der Tat vom Erfolg des Vermittlungsausschusses sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs und der Vergabe von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiß erzielt wurde , der den Frachtverkehr des Schienenverkehrs im Jahr 1970 in den privaten Sektor völlig <unk> .
Dieser Kompromiß ist die richtige Voraussetzung für neue Vorschläge für die Liberalisierung des restlichen Eisenbahnsystems , nämlich die Dienstleistungen der Dienstleistungen .
Die jüngsten Unfälle in England und die zahlreichen Unfälle auf multilateraler Ebene , wie das deutsche Netz , setzen sich vehement gegen den Schaden durch Privatisierung dieser öffentlichen Dienstleistung .
Wenn man sagt , daß die Öffnung der Eisenbahnen auf dem Privatsektor , so gelinde gesagt , auf dem Gebiet des privaten Sektors wird , wird das soziale Chaos , gelinde gesagt , auf den Weg gebracht .
Seit Jahrzehnten wurden die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas für den Vorteil des privaten <unk> und <unk> Unternehmen zurückgezogen .
Heute erleben einige privaten Kapital auf der Straße , einige privaten Kapital auf die Eisenbahn zu Suche nach neuen Gewinnen und den nationalen Regierungen sowie den nationalen Regierungen .
Weder die Nutzer der öffentlichen Dienstleistungen als auch die öffentlichen Bevölkerung haben nichts von der Privatisierung dieser Dienste zu gewinnen .
Das gleiche gilt für die Eisenbahnunternehmen , die gegen die Deregulierung und die Privatisierung gegen Deregulierung und Privatisierung sowie ihre regelmäßige Auswirkungen auf Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen verstoßen .
Es versteht sich von selbst , daß wir uns hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften solidarisch sind .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
- ( IT ) Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung die deutliche Fortschritte bei der Entwicklung des europäischen Schienennetzes nach der jüngsten Entscheidung auf dem <unk> @-@ französischen Gipfel in Turin zu ziehen , um den Bau des <unk> @-@ <unk> @-@ Tunnel zu billigen , und die Analyse der neuen Hochgeschwindigkeitszüge .
Dieser Beschluß wird schließlich für ein Projekt vorgesehen , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahn und der <unk> des Frachtverkehrs auf den Eisenbahnverkehr auf den Schiene unerläßlich ist .
Wie ich dieses Parlament bereits sagte , ist das Projekt der Schweiz , während das <unk> <unk> @-@ <unk> @-@ Projekt Fortschritte in der Planungsphase , die in der Planungsphase erhebliche Verzögerungen verursachen , aber wir haben jetzt ein kohärentes Urteil für dieses Jahrhundert .
Ich möchte hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz von der Europäischen Kommission in Einklang mit dem Protokoll des Übereinkommens von Köln steht .
Im übrigen ist es ermutigend , daß die Kommission , wie sie am vergangenen Januar , die Kommission und die Kommission nicht daran interessiert ist , den Rat aufgefordert zu werden , das Protokoll zu unterzeichnen , um das Protokoll rasch zu unterzeichnen .
Das Projekt , das die Wiederbelebung der Eisenbahn in der Alpenregion fördert , um die Zunahme des Frachtverkehrs auf den Eisenbahnverkehr auf dem Straße zu erleichtern , wird durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen gefördert .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission meiner Hoffnung nach , daß der <unk> @-@ <unk> @-@ Schiene endlich Bestandteil des <unk> in den kommenden Jahren sein wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch in Turin angenommen wird , um den Beginn des <unk> im Vorfeld des letzten Sommers wieder zu eröffnen .
Meiner Ansicht nach haben die Grenzwerte für die Anzahl der Lkw , die den Demokratien , die französischen und italienischen Behörden nutzen können , <unk> .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zur Verringerung der Zahl zu erleichtern , was eine radikale , <unk> Operation ist .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise für die Arbeitszeitgestaltung gestimmt , <unk> , <unk> , <unk> usw. usw .
Meines Erachtens werden diese Anerkennung für Ärzte und Fachleute , die jetzt in der Lage sind , sich in der Europäischen Union leicht zu bewegen , in Belgien , Belgien und Frankreich zu sorgen , nachdem ich meine volle Aufmerksamkeit in den Medikamente , Belgien und Frankreich habe , in Belgien , Belgien und Frankreich <unk> .
Ich glaube jetzt , es wäre gut , wenn alle Patienten sich frei bewegen können , sich überall in Europa zu bewegen , die die gleiche Ausbildung hatten .
Deshalb wünsche ich mir eine einheitliche europäische Ausbildung .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über die technologische Ausbildung für die Asylverfahren gestimmt .
Wie ich meinen englischen Freund , entgegnete der Beibehaltung des <unk> , der mich an mich gewandt hat , möchte ich sagen , daß diese Verordnung , wenn ich nach Brüssel komme , die Energie <unk> , wenn die Benutzer von ihren Büros an ihren Büros <unk> , indem sie ihre <unk> aufgeben .
Auf den Abschluß einer langen Diskussion und einer Erklärung des vorliegenden Dokuments : &quot; <unk> Sie mich : &quot; <unk> Sie <unk> &quot; , um Arbeitnehmer zu machen , wenn sie sie nicht mehr benutzen ?
Darum bitte ich , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> und all jene , die die Menschen so schädlich sind , für das Verbot von <unk> und all jene Substanzen , die sich langsam auf die <unk> auswirken , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen mit ihnen <unk> .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten den Einsatz dieser <unk> nicht uneingeschränkt ablehnen , die , wie wir wissen , das Wachstum der Tiere beschleunigt , schneller wachsen .
Aber warum ist das der Fall ?
Ich habe nun eine Antwort gefunden , die vielleicht unsere Minister - die Hoffnung ist , daß die Geschwindigkeit des Wachstums der Menschen auch die Geschwindigkeit des Menschen beschleunigt - die Gesundheit des Menschen , die Menschen und die Rentner weniger Zeit für die <unk> darstellen .
Herr Präsident , ich habe für die Stärkung des Handels mit den USA , Kanada , Japan , Australien und Neuseeland gestimmt , was sicherlich positiv ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft verstärkt werden wird , um auch direkte Maßnahmen zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Bürger in diesen Ländern zu unternehmen .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Altersversorgungssysteme prüfen können , um festzustellen , ob wir Vorschläge für Verbesserungen der Bürger in der Europäischen Union finden können .
Der Mann @-@ Bericht wird aus verschiedenen Gründen nicht unsere Unterstützung erhalten .
Erstens fehlt es bei den Projekten keine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte stellen keine EU @-@ Aufgaben dar .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , sie ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu erfüllen .
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine Rechtsgrundlage für Artikel 138 und <unk> festgestellt .
Die Kommission hat nicht exakt darauf hingewiesen , welche Tätigkeiten unter Artikel 69 und unter anderem auch in bezug auf die Befugnisse der Zuständigkeiten bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Aber die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und für umfassende Projekte ist unerwünscht , weil die Kommission keine unabhängige Politik im Namen der genannten Länder im Namen der Mitgliedstaaten durchführen darf .
Darüber hinaus hat die Kommission zugesagt , weniger Aufgaben zur Ausübung weniger Aufgaben zu erlassen .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten in der WTO vertreten .
Sie <unk> sich in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten .
Somit gibt es weitere Möglichkeiten zur Vertiefung oder Ausweitung .
Die Kommission Flut von Themen wie die Landwirtschaft , wie z. B. die Landwirtschaft , die Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und die Handelspolitik .
Deshalb ist eine gemeinsame Handelspolitik nicht sinnvoll .
Im Bericht des Berichterstatters geht es unseres Erachtens um eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber es geht nicht um sehr wichtig , daß die Ausführungen des Berichterstatters hervorgehoben werden .
Deshalb haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Strategie des Rates über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Heimatland , Italien , ist ein Mittelmeer @-@ Land .
Ich glaube , die Europäische Union sollte sich stärker an die Länder an ihren südlichen Grenzen beteiligen , die nur vom Meer getrennt sind .
Ich schlage diesen Teil unserer Politik in der Zukunft vor , und zwar schlage ich vor , die Vorschriften zu begrenzen , die <unk> auf eine Altersversorgung aus den südlichen Ländern der südlichen Länder aus den südlichen Ländern und auf der anderen Seite des Mittelmeers <unk> .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern aus diesen Ländern Europas treiben Europa , und es erscheint mir nur gerecht , daß sie Zugang zu den Vorteilen einer einheitlichen Rente haben .
Der Barcelona @-@ Prozeß eröffnete Perspektiven für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeers .
Die Schlussfolgerung war jedoch , daß dieses Instrument nicht gewachsen war .
Dies ergibt sich aus politischer Gründen , und zwar auch der komplizierten Friedensprozeß im Nahen Osten , der ein wichtiger Faktor ist , aber nicht nur die einzige .
Die Behauptung , das MEDA @-@ Programm auf die Vereinfachung des MEDA @-@ Programms zu vereinfachen , flexibler zu gestalten und die Zahl der Politik für das Mittelmeer @-@ Mittelmeer in diesem Bericht zu erhöhen , ist in diesem Bericht die Rede , die unsere volle Unterstützung verdient .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeer @-@ Mittelmeer eingehe , wurde es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung des erforderlichen politischen Willens geben wird , so daß die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten mit der Europäischen Union sowohl mit der Europäischen Union als auch mit sich bringt .
Das ist natürlich nicht zur Ausgewogenheit der menschlichen Dimension , sondern auch nicht zur Lösung der &quot; menschlichen Dimension &quot; , sondern wird verhindern , daß Europa ein Kontinent mit nur einem einzigen Zentrums in der Macht verliert .
Heute gibt es heute immer mehr gemeinsame Notwendigkeit , die Europäische Union zu einem Gefühl des Meeres zu verhelfen und mit einer &quot; <unk> &quot; Dimension zu machen .
Ich möchte an den Berichterstatter , meinem Freund und Kollegen , die Muscardini <unk> .
Ich habe den Prozeß der Annahme dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Verteidigungspolitik und Verteidigungspolitik verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat alle , die von Anfang an die Arbeit von Anfang an unterstützt , als Berichterstatterin , da es nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und keine Nein gab .
Wenn diese Dinge passieren , können wir nur die Anerkennung der Person loben , die das geplant haben und das Dokument erarbeitet hat .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenartagung mit großer Mehrheit mit dem Bericht des Berichts erkannt hat .
Ich möchte daher meinen Freund und Kollegen , Frau Muscardini , meinen Glückwunsch aussprechen .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich möchte , daß dieses Dokument dieses Dokument beschleunigt wird .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung , Herr Präsident .
Meiner Ansicht nach sind die Mittelmeerländer in der gleichen Weise wie der Türkei Europas .
Ich hoffe , und ich bin dafür , daß die Türkei die Europäische Union beitreten wird , und wenn dies geschehen ist , sollten wir die Möglichkeit prüfen , die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union zu prüfen .
Ich glaube , dies sind zwei Aspekte der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit gratulieren .
Sein Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , deshalb brauche ich nur einige Punkte hervorheben , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel , das in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> des Barcelona @-@ Prozesses &quot; in die Mitteilung der Kommission aufgenommen wurde : Es gab zwei Aspekte , um eine ausgewogene Bilanz des Barcelona @-@ Prozesses zu erstellen und Empfehlungen im Vorfeld der Konferenz im November 2000 zu formulieren .
Um ganz ehrlich zu sein , ist der Haushalt nicht gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - das politische , soziale , soziale und menschliche und menschliche , und das wirtschaftliche , soziale und menschliche und finanzielle und finanzielle Komponente wurde bereits in Gang gesetzt .
Hier besteht das Ungleichgewicht ganz eindeutig .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen es um den landwirtschaftlichen Ausstoß geht , andererseits ist die Europäische Union zu zögern , die Hemmnisse , die derzeit die Partner betreffen , die gegenwärtig benachteiligt werden .
Wie der Berichterstatter sagt , möchte die Union einen &quot; <unk> @-@ Raum &quot; in Europa <unk> .
Das Schlimmste , das diese bedauerlichen Haltung ist , ist ihre Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unsere Verpflichtung zum Aufbau eines gemeinsamen Wohlstands erklären .
Es ist an der Zeit , daß es an der Zeit <unk> und starken Verurteilungen für Europa ist , die sich mit dem Erweiterungsprozeß der Osterweiterung beschäftigt .
Dies ist ein <unk> <unk> , und Europa hat sich von der nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region auf die gegenteilige <unk> des Mittelmeers , das Europa Europas , auswirken .
Das neue Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt verschiedene Möglichkeiten vor , sich zu prüfen .
Ich bin für meinen Teil , daß wir in der politischen Diskussion stärker handeln .
Die neue internationale Lage bietet zweifellos eine Chance , die wir haben müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle zu .
Die Lösung der Lösung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das heißt , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß die palästinensischen Bevölkerung ein berechtigt und international anerkannte Staat , das gleichzeitig die Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität voraussetzt , zu überleben .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und menschliche Ressourcen fördern und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich freue mich über einen optimistisch , mit dem ich meine Genugtuung zum Ausdruck bringen werde , daß der schwedische Ratsvorsitz ernsthafte Nachforschungen über das Barcelona @-@ Verfahren einzuleiten , nach dem die französische Präsidentschaft direkt von den ersten Schritten getroffen wurde .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Aus diesem Grund habe ich für den Bericht von Herrn Naïr gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für <unk> , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt werden .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedischer Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen der Christdemokraten in Ägypten bekunden , da sie in der Praxis als zweiter Klasse in der Praxis behandelt werden .
Auch die <unk> Ausgrenzung der Christdemokraten im Libanon ist bedauerlich .
Ich glaube daher , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für das Barcelona @-@ Verfahren ist , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU ist mehr als eindeutig .
Es ist keine Grundlage für eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Wir können in der Tat mit dem Berichterstatter in der Lage sein , die Menschenrechte und die Grundfreiheiten zu achten , wenn es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften für den Mittelmeerraum befürwortet .
Punkt 21 ist in dieser Hinsicht besonders genannt und spricht von &quot; <unk> Liberalisierung der <unk> Partner &quot; und der Durchführung der Strukturreformen , die es ihnen ermöglichen , ihre Wettbewerbsfähigkeit auf offener Märkten zu ermöglichen . &quot;
Der Bericht bezieht sich auf die zentrale Frage der Schulden , die sich nur auf die Verringerung der Auslandsschulden beschränken und die Auslandsschulden der Länder fordern , anstatt die europäischen Regierungen auffordern , solche Schulden zu erlassen .
In bezug auf die <unk> wird der Bericht Naïr , in dem es um die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer geht und die Einwanderer zu kriminalisieren .
Grenzen haben niemals die Freizügigkeit von Frauen und Frauen behindert .
Die illegale Einwanderer spielen in die Hände der Mafia und der Menschenhändler .
Wir müssen die Öffnung der Grenzen lösen .
Und schließlich hat der Berichterstatter das Recht der Palästinenser auf ihren eigenen Staat anerkennt , er enthält keinen Hinweis auf ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht nicht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den von den USA eingeführte Plan zu verurteilen , um den Kampf gegen den Handel mit den lokalen Bevölkerungsgruppen zu verurteilen , die sich oftmals mit den Landwirten beschäftigen , um die Profite des großen Kapitals zu steigern .
Das vorrangige Ziel der militärischen Interventionen , die unter dem US @-@ Plan durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Gruppen leichter zu nutzen , um die Ressourcen von Kolumbien einzusetzen .
Wir sind gegen amerikanische militärische Intervention in Kolumbien , so wie wir es gegen die britische Intervention in Sierra Leone und französische Interventionen tun , ob direkt oder indirekt in Ruanda , dem Kongo oder in <unk> .
Wir wenden uns auch gegen die Pläne , die in den Genuß vieler Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft und der Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung gehören , wie die Kürzungen der Bevölkerung .
In diesem Sinne sind wir uns sehr wohl bewußt , daß die Hilfe der Europäischen Union und des IWF darin besteht , günstige Bedingungen für Investitionen von den <unk> Politikern zu schaffen .
Wir dürfen jedoch nicht vergessen , daß wir gegen jegliche Repression und andere Bevölkerungsgruppen kämpfen , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde in einer vollkommen undemokratischen Weise angenommen , und zwar ohne Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses .
Es geht darum , eine äußerst gefährliche Lösung zu finden , die im Namen einer Kampagne gegen Futtermittel , die <unk> und die <unk> <unk> , die ihre Kulturen durch <unk> , sowohl für die Menschen als auch für die Umwelt , zu zerstören und diese Menschen dazu veranlaßt , das Land zu verlassen .
Mit einer Entschließung , die den Friedensprozess in Kolumbien unterstützen soll , hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit sich von dem <unk> Merkmal des kolumbianischen Hydrologischen Plans angeschlossen .
Wir können die Vorschläge zur Reform und Unterstützung des Friedensprozesses mit den unmittelbaren Nachbarn in Kolumbien unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich dazu führen , daß sie nicht zur Finanzierung <unk> Maßnahmen verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit , den Frieden zu nutzen , besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der <unk> und ELN zu verleihen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Droge beinhaltet radikale Maßnahmen gegen die Geldwäsche vom Menschenhandel und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer gegen die Kapitalbewegungen von Menschenhandel und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer , die die Bedürfnisse des gesamten kolumbianischen Volkes ermöglicht .
Herr Präsident !
Ich hätte mir vorstellen , daß er mit uns eine Minute zur Verfügung hätte .
Wir werden <unk> , weil wir nicht über den Plan Colombia abgestimmt haben .
Ich frage mich , ob Sie , Herr Präsident , wenn es möglich ist , ihn hier zu erläutern , wie er abgestimmt hat , weil er abgestimmt hat , weil wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht hat , seine Stimme zu erläutern , Herr Fatuzzo , es hat auch das Recht , keine Erklärung abzugeben , die vor allem nicht von der Erklärung zu sprechen ist .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0147 / 2000 )
Dänemark hat eine juristische Regel , und wir wollen nicht die EU @-@ Behörde auf dem Gebiet der Justiz überlassen .
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein dramatisch zunehmendes Problem , das die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten betrifft .
Wenn ich mich für diesen Bericht und seine Empfehlungen entschieden habe , nicht für die Europäische Union , sondern auch nicht für Ziffer 5 über eine gemeinsame Staatsanwaltschaft für die EU , weil wir uns in den letzten Jahren durch eine große Zahl von ausländischen Verbrecher befinden , die unser alter und <unk> System in keiner Weise entgegenstehen .
Wir haben nie zuvor gesehen , wie wir den Drogenhandel , den Handel mit Frauen , den Menschenhandel , den Menschenhandel , den Menschenhandel , die Geldwäsche , die Geldwäsche , die Geldwäsche und die <unk> des Landes unberücksichtigt lassen .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem hat , werden die Täter auf dem Grundsatz des mindestens Widerstand <unk> .
Die Mehrheit unserer Politiker will nicht die Realität sehen , und sie versuchen , Menschen zu machen , daß internationale Übereinkommen von den internationalen Konventionen gegen den Schutz unserer friedlichen und <unk> Bürger zwingen .
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig , um die <unk> von Recht und Ordnung in Dänemark zu unterstützen .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenzuarbeiten und unsere Anstrengungen auf einem Niveau zusammenzufassen , in dem ein Rechtsstaat mehr Macht hat als die Täter .
- ( EN ) Die britischen Labour @-@ Abgeordneten der PSE @-@ Abgeordneten unterstützen den Geist dieser Resolution , haben jedoch Vorbehalte .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft ( Punkt 5 ) .
Mit der Entschließung soll eine solche Stelle in der Zuständigkeit der Mitgliedstaaten geschaffen werden , was eine unverbindliche Antwort auf die Zusammenarbeit zwischen den Staaten darstellt .
Die Legitimität einer solchen Instanz , über die die nationalen Regierungskonferenzen zu leiden haben , sollte fragwürdig sein und den rechtlichen Rückstand der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten bewahren .
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes nicht klar , daß in einigen Teilen des Textes eine falsche Verwirrung erhoben werden , wie Artikel 9 ( Punkt 9 ) und die Forderung nach einer Ausweitung der Zuständigkeiten des Europäischen Gerichtshofs in die Beschlüsse über die von der EU beschlossenen Instrumente .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Abgeordneten der britischen Labour @-@ Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen unterstützen , jedoch Vorbehalte hinsichtlich der Bezugnahme auf die &quot; Harmonisierung der Strafrechts &quot; in Ziffer 13 , in der die Mitgliedstaaten darauf abzielen , das Strafrecht in der gesamten EU <unk> .
Während es in einigen Bereichen wünschenswert wäre , die Zusammenarbeit in Strafsachen auf die Information zu konzentrieren , sollte die Koordinierung der Organe mit einer gewissen Annäherung der Organe mit einer gewissen Annäherung an den Grundsätzen erfolgen .
.
( EL ) Im Entschließungsantrag des Kollegen Ferri ist die wirkliche Notwendigkeit der Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand für eine Ausweitung und Erleichterung der Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung sowie der Unterdrückung der nationalen Souveränität erforderlich .
Und das ist der Zweck , einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; zu entwickeln , wie es im Vertrag von Amsterdam und dem Rat von Tampere vorgeschlagen wird .
Nur hinzuzufügen : &quot; ... im Rahmen der WWU @-@ WWU @-@ Ära &quot; .
Es handelt sich nämlich um die Entwicklung der europäischen Bevölkerung , die Probleme , die Grenzen der Grenzen , Unsicherheit und Ungerechtigkeit . &quot;
Es ist auch klar , daß der sogenannte &quot; Terrorismus &quot; von den Verfassern dieser Texte , die nie versucht wurde , aus offensichtlichen Gründen , die nie versucht worden sind , als <unk> Konzept definiert werden , bevor es um ein <unk> Verbrechen geht , das das organisierte Verbrechen einschließt .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand liest , hoffen sie auf jede Form politischer Widerstand und <unk> Widerstand gegen die Ablehnung und Ablehnung ihrer <unk> Maßnahmen , die die Bevölkerung <unk> .
Und wer geht es hier um organisierte Kriminalität und Terrorismus ?
Muß man nicht die Bevölkerung Jugoslawiens <unk> und gleichzeitig die Zivilbevölkerung und die Soldaten der EU mit abgereichertem Uran aufmerksam machen , aber ein effizientes organisierte Verbrechen ?
Sind aber doch die Aktionen , die vor Ort in Prag , Nizza , in Nizza stattfinden , und vor kurzem auch in Frankfurt wie <unk> Operationen .
Die barbarischen Angriffe gegen Landwirte , die Rentner und die <unk> , in Griechenland und in den anderen Ländern der EU ?
Wir sind uns einig , daß das organisierte Verbrechen bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht angehen , daß die Kräfte , die staatliche Instrumente gegen die Bekämpfung des Kampfes gegen die Asylsuchenden einsetzen , die Menschen wie die EU , die sowohl für die enorme Zunahme des Menschenhandels als auch für die Verbindung zwischen den organisierten Kriminalität und politischen Mechanismen und der Zuwanderung ( beispielsweise der UCK ) verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch einmal ein weiterer Zusatz mit dem Instrumentarium der großen <unk> und Freiheiten ist , daß es sich um die nationalen Souveränität und Freiheiten handelt , daß es sich um die Völker der neuen Weltordnung handelt , daß sie den Bürgern der Kommunistischen Partei Griechenlands zur Errichtung der neuen Weltordnung beiträgt .
- ( EN ) Die Fraktion der Liberalen hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir eine effektiver und koordinierte Bekämpfung der organisierten Kriminalität in der EU durch die EU @-@ Möglichkeiten zur nationalen Rechtsprechung der EU sehen wollen .
Wir wenden uns jedoch gegen Ziffer 5 , in dem es um die Zuständigkeit der europäischen Staatsanwaltschaft geht , die in der gesamten Welt als Ganzes bezeichnet wird , nämlich daß der europäische Staatsanwalt die nationalen Verfolgung von Behörden ersetzen würde .
Wir unterstützen eine Beteiligung seitens der PPE @-@ Behörden , die mit den nationalen Behörden verbunden sind .
Wir haben Ziffer 11 Absatz 2b , der eine Einschränkung der nationalen Definitionen von schweren Verbrechen akzeptiert , um die Täter zu verhindern , aber wir stellen klar , daß dies nicht die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme bedeutet .
Wir haben den Absatz 8 akzeptiert , weil wir eine sinnvolle Behandlung der Sprachen für eine wichtige grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Fachkräfte wie Richter und Staatsanwälte werden .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Auffassung , daß der Vorschlag für die Sanktionen Schwächen hat , die derzeit in Kraft sind .
Es gibt keine Mittel , um die Einhaltung der Rechtshilfe in die Zuständigkeit der Gemeinschaft zu gewährleisten , da das Gebiet in die Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Antrag auf eine Revision des Vertrags über die Europäische Union , um den Europäischen Gerichtshof zu untersuchen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen gemäß europäischem Recht nachkommen .
Dieses Parlament will sich nicht nur in dieser Entschließung auf die EU @-@ Gesetzgebung beschränken , sondern auch die Instrumente des Europäischen Rates zum Ausdruck bringen , wie es jetzt geschieht und äußerst schwierig ist , in der Lage ist , aus juristischer Sicht zu arbeiten und ein gefährlicher Präzedenzfall zu schaffen , der in Zukunft große Verwirrung und Rechtsunsicherheit hervorrufen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht so effektiv sind , daß bei der Einhaltung von Schreiben von Schreiben an die Europäische Union im Grunde genommen wird , ist nicht bindend , daß viele von der Europäischen Union angenommenen Instrumente nicht bindend sind .
Eine besorgniserregende Haltung gegenüber den Sanktionen gegen die EU @-@ Partner ist eine beunruhigende Entwicklung , die Befürchtungen zeigt , daß unser Europa langsam in ein Europa des <unk> <unk> wird .
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und den Abgeordneten des Parlaments darauf hinweisen , daß die ersten beiden Punkte , die in der Begründung im Zusammenhang mit dem Datum der letzten Luxemburg @-@ Luxemburg vorliegen , nicht mehr Anwendung finden , seit das Gesetz am 8. August letzten Jahres nicht mehr Anwendung findet .
Bericht O &apos; Sullivan ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident ! Ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine weitere , wichtiger Begründung und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 , in denen wir alle unterstützt haben .
Ziffer 7 bringt zum Ausdruck , daß der Wunsch zum Ausdruck kommt , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesem neuen Markt wiederfinden .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Warum also ?
Ziffer 12 fordert die Mitgliedstaaten auf , die Mitgliedstaaten zu prüfen , wie es um die Anwendung spezieller <unk> für die Verantwortlichen geht .
Das Problem existiert bereits , und das würde einfach den derzeitigen Politiken völlig durcheinanderbringen .
Absatz 12 steht nicht im Widerspruch zu Ziffer 13 im Widerspruch zu Ziffer 13 , denn in Punkt 13 wird lediglich aufgefordert , die Mitgliedstaaten zu senken oder die <unk> , vor allem für die Organe wie die Bibliotheken usw. , d. h. das heißt , das heißt , nicht anders zu behandeln .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für das kulturelle Erbe .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische veröffentlichen , den ich mit großem Interesse gelesen habe , für das Dokument über den Bericht , den ich mit großem Interesse gelesen habe , gestimmt .
Ich erinnere mich , daß einige Tage an einem Tag , als ich die Frau und ich <unk> , ein Buch zur Verfügung stellen , und ich bin sicher , daß ich ihr <unk> finde , und ich habe die Worte , die ich Ihnen vernommen habe , diese interessant und in der Tat <unk> .
Ich frage mich also : &quot; Warum will man nicht ein elektronisches System einführen , das die Gründe für diejenigen haben , die die armen Länder <unk> können , diejenigen , die nicht lesen können ?
Auch sie könnten zu lernen wissen , daß sie auch lernen können , und wir wären solidarisch mit denen , die leider eine Behinderung haben , beispielsweise die Probleme , die sich <unk> , wenn sie sich ausbreiten . &quot;
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil es sich um eine wichtige Frage handelt , indem er die Bedeutung der Förderung der <unk> und sprachlichen Schaffung , der Wahrung der Kultur- und sprachlichen Vielfalt , der Wahrung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , der Wahrung des Universaldienstes und der Vertiefung und der Vertiefung des Wissens und der Vertiefung der Staatsbürgerschaft sowie ein <unk> Verfahren vorgelegt wird .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir die Bekämpfung der <unk> und der elektronischen Veröffentlichung zur Förderung der Bedeutung der <unk> und der elektronischen Veröffentlichung ermutigen , da es notwendig ist , den echten Schutz der inneren Sicherheit und Rechte von Rechten , insbesondere das Recht der Verfasser , <unk> und <unk> , wenn ihre Werke verwendet werden .
Wir müssen dafür sorgen , daß die e @-@ Veröffentlichung @-@ Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt wird und daß dieser wichtige Bereich eine sinnvolle Art und Weise entwickelt wird , daß es auch Raum gibt .
Ich begrüße die Hervorhebung der sprachlichen und kulturellen Vielfalt und der wichtigen Beitrag des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Ich glaube , daß in dem Bericht viel Nachdruck auf sprachliche und kulturelle Vielfalt herrscht , und ich hoffe , daß die Hinweise auf die &quot; Alle Sprachen &quot; in den Bericht aufgenommen werden .
E @-@ veröffentlichen ist besonders wichtig mit einem begrenzten Markt , mit <unk> <unk> und <unk> Sprachen in dieser Kategorie .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat diese Angelegenheit berücksichtigen .
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar , gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung erstellt wurde .
Ich habe keine Anträge auf die Tagesordnung am Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat gebeten , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über europäische Parteien .
Auf der letzten Tagung in Straßburg hat die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Danach wurde die Kommission zurückgezogen , und ich weiß , daß die Kommission nun zur Finanzierung der europäischen politischen Parteien bereit ist .
Hierbei handelt es sich um eine Angelegenheit , vor allem deshalb , weil es in diesem Haus einige Parteien gibt , die sich selbst aus einigen Gründen als <unk> für solche Mittel ansehen können , auch wenn sie die Finanzierung der finanziellen Mittel genehmigt haben .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob diese Angelegenheit irgendwann vor dem Plenum steht ?
Zweitens , Frau Präsidentin , es ist besorgniserregend , wenn wir uns auf die Tagesordnung des Dienstag orientieren , daß das Europäische Parlament eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm 2001 erarbeitet , aber keine Entschließung zu diesem Thema enthält .
Das ist besonders wichtig , weil es im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 einige 200 Maßnahmen gibt , die das Parlament beraten werden , aber darüber werden keine Entschließung vorliegen .
Das ist ein schlechte Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , vor allem deshalb , weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß wir das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 noch weit entfernt haben , das Programm der Kommission , des Parlaments und des Rates zu behindern .
Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keinen Entschließungsantrag , der nicht vorgelegt wird , weil die Konferenz der Präsidenten geglaubt hat .
Frau Präsidentin , ich mag mich lächerlich machen , aber ich weiß , daß die Absicht war , eine Entschließung zu haben .
Aber zunächst sollten wir die Arbeit an die zuständigen parlamentarischen Ausschüsse prüfen , um sie zu prüfen , und dann sollten wir eine Entschließung mit den Ausschüssen für die einzelnen Bereiche vorlegen .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht unverzüglich .
Frau Präsidentin , das ist nicht nur ein Fall von Herrn Cox , das er vereinbart hat .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung vorzulegen , bei der wir uns einig sind ; das Verfahren , das wir angenommen haben , ist , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung prüfen werden , und im April könnten wir im April über das gesamte Wissen über die Tatsachen abstimmen .
Im Hinblick auf die Verlängerung dieses Programms an den Rat ist das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft , aber die beteiligten Parteien sind die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir dann vorgehen .
Herr McMillan @-@ Scott , in bezug auf Ihre zweite Frage ist die Kommission nicht bereit , eine Erklärung zu politischen Parteien während dieser Tagung abzugeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen wollen , so könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend , zum Beispiel wenn Sie einverstanden sind , eine Erklärung zu Donnerstagabend .
Frau Präsidentin ! Vielen Dank für diesen sehr hilfreichen Vorschlag .
Das ist nicht so viele von uns heute Abend .
Vielleicht wäre es hilfreich , wenn die Kommission dies und morgen morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm 2001 und das Arbeitsprogramm der Kommission und des Parlaments , wie ich es nennen möchte , zu begrüßen ist .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zurückzuziehen , die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten über die Pläne von Irland und Frankreich eingereicht wurde .
Frau Präsidentin , wir produzieren diesen Antrag auf zwei Gründe : eine parlamentarische und einen politischen Charakter .
Der Berichterstatter bezieht sich auf die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Derzeit wird die Prüfung sämtlicher Stabilitäts- und Koordinierung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament im April mit dem Ausschuß für Wirtschaft und Währung geprüft , das , wenn ich nicht verstanden habe , seinen Bericht im April vorlegen .
Diese Frage wird somit mit dem Vorgehen dieses Parlaments außer acht gelassen .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die Frage der EVP @-@ Anfrage wurde in der Konferenz der Präsidenten zu Irland aufgenommen .
Auf der Konferenz der Präsidenten , Frankreich .
Wenn wir hinzufügen , daß die Parteien , die Regierungen , die Regierungen , die Regierungen angehören , , und wenn wir uns damit befassen , werden wir eine Debatte über die 15 Mitgliedstaaten einleiten , so daß man sich an einem ziemlich unglücklichen Zeitraum über die 15 Mitgliedstaaten wenden wird .
Deshalb sind wir der Ansicht , daß das Parlament das beste ist , um seine Regeln entsprechend zu vereinbaren und entsprechend zu arbeiten , wie sie sich selbst <unk> .
Frau Präsidentin ! Es ist richtig , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Hochachtung habe , jetzt eine Entscheidung der Konferenz der Präsidenten zu ändern .
Das ist völlig legitim , und ich würde das auch in einem anderen Bereich tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit hat , denn in diesem Fall geht es nicht um ein Verstoß gegen die parlamentarischen Verfahren , sondern um einige Informationen der Kommission .
Dadurch beeinträchtigen wir die üblichen Verfahren im zuständigen Ausschuß .
Doch jetzt brauchen wir einige Informationen von der Kommission .
Darüber hinaus werden Beratungen im Ministerrat fortgeführt , und warum sollten wir hier keine ausführliche Debatte über dieses Thema führen , denn wir werden keine Entscheidung darüber treffen , daß wir uns alle dieser Frage stellen .
Wir werden also keine Entschließung verabschieden , sondern Informationen .
Darüber hinaus ist die Rede von Herrn Barón Crespo in der Konferenz der Präsidenten durchaus bewußt .
Herr Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen , daß die Fraktion der Liberalen und Kollegen von Herrn Wurtz nicht eine ständige Koalition bilden - , aber wenn wir die gleiche Position übernehmen , warum sollten wir dann entsprechend handeln ?
Wir möchten nicht ausschließen , daß wir diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung verlassen sollten , um diese mündliche Anfrage zu erörtern , damit wir hier wirklich darüber diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , und ich bin nicht dafür , daß ich mich für oder gegen dagegen halte .
Dies ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische - aber aus einem anderen Grund dem Präsidenten der Sozialdemokratischen Partei Europas zugrunde liegt .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall einnimmt , dann sollte der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall schaffen , wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall macht und wann das Plenum so gut wie möglich und die Antwort des Plenums ist .
Ist es wirklich absurd , wenn wir feststellen , daß das Europäische Parlament über 17.30 Uhr eine Aussprache über 17.30 Uhr über 17.30 Uhr diskutieren sollte , die am Donnerstag am Donnerstag , dem 13. Januar , keine Zeit für die Einrichtung von ISO @-@ U @-@ Booten empfohlen hat .
Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat bitten , sich in dieser Woche in diesem Haus zu äußern , damit wir diese ordnungsgemäß ordnungsgemäß behandeln können ?
Ich befürchte , daß am Donnerstagabend nicht die optimalen Zeit dafür ist , sie zu versuchen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte Ihnen sehr gern sagen , daß die Ausführungen von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnten .
Deshalb möchte ich klarstellen .
Ich verstehe nicht , was von Herrn Poettering oder Herrn von Wogau zu tun hat , um diesen Antrag zu stellen .
Ich glaube , es ist grundsätzlich der richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das Instrument , das sie durch die Verträge eingeleitet hat , um eine eigene Empfehlung , eine Art politischem Sanktion zu senden , durch einen Mitgliedstaat , durch den im Stabilitäts- und Wachstumspakt festgelegt wurde , zu entscheiden .
Mit anderen Worten , wir sind in der Tat sehr stark , und Frankreich hat sehr hart und Frankreich kritisiert , weil einige Ergebnisse des Wachstums , um die sozialen Fragen in Angriff zu nehmen , und sogar zu viel zu sagen .
Meiner Meinung nach handelt es sich hier um eine politische Angelegenheit .
Im Grunde waren wir nicht auf eine Entschließung , die im wesentlichen auf eine Entschließung drängen , so daß die zuständigen Organe dann das tun können , was sie tun können , aber ich glaube , daß es diesmal einen klaren Meinungsaustausch zu diesem Thema gibt .
Herr Cox , ich habe einige Informationen für Herrn Cox , die sich selbst zur Verfügung gestellt hat , damit er am Donnerstag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht daran , daß die Abgeordneten anwesend sind , daß sie auch anwesend sind .
Ich möchte Frau Randzio @-@ Plath als Geschäftsordnung darlegen , daß wir einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , und dann werden wir dementsprechend abstimmen .
Dies ist ein äußerst anspruchsvoller Prozeß , der wirklich ein sehr sorgfältig politische Urteil erfordert .
Deshalb brauchen wir in der Tat alle Informationen , aber die Informationen , die wir in schriftlichen Berichten erhalten haben , sind in schriftlichen Berichte enthalten , und ich glaube , dieses Hohe Haus wäre gut beraten , wenn diese Arbeit in erster Linie dem federführenden Ausschuß zugeleitet wird .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir hier im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts haben konnten , und daß es eine große Frage gegeben hat , ob die Investitionen in die Bildung zusätzlich zum Defizit kommen sollten .
Auf diesem Punkt wurde nicht nur von Mitgliedern der PSE @-@ Fraktion , sondern auch von Mitgliedern der PPE @-@ DE angesprochen .
Deshalb bitte ich wirklich nachdrücklich , daß wir keine Debatte durchführen sollten , die notwendig ist , wenn die Frage nach wie vor auf die Tagesordnung steht , aber sie sollte im Ausschuß nicht erfolgen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , wir können in dieser Angelegenheit eine ausgewogene und angemessene Entscheidung über die Behandlung des Berichts von unserem Berichterstatter ermöglichen .
Ich lasse nun den Antrag stellen , diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnung der gegenwärtigen Sitzung und die folgenden Tagung in Brüssel sind somit angenommen worden , und deshalb können wir jetzt beginnen , die <unk> zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit auf die Aufmerksamkeit der Abgeordneten lenken , die eine große Debatte ausgelöst haben .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen haben gefordert , das Thema der Kostenlosigkeit zu behandeln .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Allerdings haben wir uns entschieden , einen Änderungsantrag auf die Tagesordnung zu setzen , wie wir feststellen konnten , daß einige Fraktionen dieses Thema im Grundsatz des Europäischen Parlaments behandeln , aber vielleicht noch irgendwann .
Wir möchten deshalb einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen aufnehmen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen , sondern eine Aussprache .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Dua , nicht zugestimmt hat , an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung auf 77 abzulehnen .
Allerdings sollten wir uns nicht daran hindern , mit den anderen Fraktionen einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu führen und vielleicht darum bitten , daß dies auf der Tagesordnung steht .
Ich wollte das einfach klarstellen , denn so viele Fragen wurden auf diesem Gebiet diskutiert .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf die <unk> von Herrn Liese eingehen , der von Frau Theato sagt , daß es sich nicht um <unk> handelt .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und die Kolleginnen und Kollegen hier sind bereit , hier eine offene , ehrliche Debatte über die Tatsachen zu eröffnen , doch nicht über <unk> und Bemerkungen , die <unk> sind .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich verstehe auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu informieren , die über Informationen in den Niederlanden informieren wollen , um die Dinge zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau <unk> ist leider nicht in dieser Woche gestattet .
Frau Präsidentin , ich möchte Sie fragen , daß Herr Liese , der uns alle bekannt ist , etwas bewirken würde .
Eine Anhörung , die von mehreren Fraktionen organisiert wurde und auch mit den Wünschen einer Reihe von Fraktionen befaßt wurde , wurde aufgefordert , die genaue rechtliche Situation zu erläutern .
Wenn Frau Frassoni die Einladung nicht übernehmen kann , dann muß man natürlich sehen , ob sie noch weitere Zeit dauert .
Dann gibt es keine Frage der <unk> .
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig , daß der niederländische Innenminister hier eine Klärung erfahren hat , da die Mitglieder unserer Fraktion ebenso wie in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen eine besonders große Besorgnis über die niederländischen <unk> haben .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß es sinnvoll war , die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplexen und schwierige Fragen zu sprechen , die diesen Donnerstag als dringliche Angelegenheit betrachtet .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir bereits seit 20 Jahren eine Gesellschaft , eine sehr gute , soziale und ausgewogene Diskussion geführt , und natürlich können wir uns in einer so kleinen Debatte in einer so kleinen Debatte mit einer Minute stattfindenden Redezeit nie begeben .
Wenn es um diese Dinge geht ...
Das ist ein weiterer Punkt .
Wir sprechen immer über die Subsidiarität in diesem Haus .
Hier wird hier eine Frage des nationalen Strafrechts diskutiert , der vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , auch hier müssen wir hier in diesem Hause die Dinge berücksichtigen .
Frau Präsidentin , wie Herr Wiebenga , wie Herr Wiebenga , bin ich sehr erstaunt , daß die Fraktion der Christdemokraten / Fraktion der Auffassung ist , daß die Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten angemessen auf europäischer Ebene ist .
Im Vereinigten Königreich haben die Konservativen sehr schnell die Verletzung der europäischen Menschenrechte als <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität ausgesprochen .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten in den Vorfeld einer britischen <unk> sehr viel erfahren .
Es ist ganz hervorragend , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme dies für die bevorstehenden Wahlkampf zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , dieses Thema hat alles mit der Subsidiarität zu tun .
Es ist in der Tat Aufgabe der Staaten , Gesetze zu erlassen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> Akte mit europäischen und internationalen Verträgen in Frage gestellt werden .
Es handelt sich um eine ernste Sorge , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Frage sowie die grenzüberschreitenden Auswirkungen zu diskutieren .
Also , abgesehen von der Subsidiarität , die jeder von uns respektiert .
Im übrigen kann ich Frau van der Laan den Bericht von Herrn van der Laan lesen , weil ich ihm eine Kopie habe .
Sie hat erklärt , daß sie ernsthaft überdacht wird , aber ihre Schlußfolgerung ist , daß es nicht der richtige Beschluß des Rates für die Volksgesundheit sein würde , sondern auch über uns urteilen .
Es überrascht uns , daß sie nicht der geeignete Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Herr Abgeordnete als Angelegenheit bezeichnet werden sollte als eine Angelegenheit der einzelstaatlichen Rechtsprechung .
Wir sind natürlich sehr stolz und sehr stolz darauf , daß die Todesstrafe in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn das Hauptopfer des menschlichen Lebens ist etwas , das wir alle verteidigen sollten .
Frau Präsidentin , sehr kurz auf die Rede von Baroness Ludford zu der Frage , ob es eine Debatte über <unk> gibt oder nicht , halte ich es für absolut richtig , daß das Parlament seine Debatte <unk> .
Ich würde Ihnen empfehlen , daß es am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung gibt , und auch meine Delegation würde eine freie Abstimmung erwarten , denn das ist ein Anliegen .
Ich möchte klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ Fraktion in dieser Frage keinerlei Stellung gegeben hat .
Aber auch Sie , Frau Ludford , haben darauf hingewiesen , daß es einige politische Strömungen geben könnte , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin ! Es ist offensichtlich , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes kennen , die wir vielleicht auch in unserem eigenen Leben und in unserer Familie mit der Frage des Gefangenen der Gesellschaft <unk> .
Wir sollten daher zumindest den Mut haben , jedem anderen zu respektieren : beide Parteien stehen mit ihren unterschiedlichen Auffassungen auf ethischen Grundsätzen .
Hier gibt es keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat , und es gibt eine Partei , die die anderen , die Liberalen und die Sozialisten im Rahmen der Verletzung der Menschenrechtsverletzungen ansprechen können .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte , eine offene Debatte führen wollen , und das wollen wir - das wollen wir - nicht mit der Subsidiarität , denn das ist ein anderes Thema .
Was den Inhalt betrifft , so geht es um eine Frage , die jeder sehr stark ist .
Die Fakten , die von der PPE @-@ DE @-@ Fraktion vorgelegt wurden , haben in den letzten Wochen den Ton und den Ton , in dem sie genannt wurden , auf jeden Fall nicht gefördert .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will , kann er jedoch nicht von einer Position sprechen , sondern er muß die Menschen auffordern , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , das zu tun , aber nicht in einem <unk> parteipolitischen Angriff auf etwas <unk> Themen , was in der niederländischen und belgischen Gesellschaft so behandelt wird , wie es mit unterschiedlichen Ansichten zu tun hat , die sich mit der Wahrung der Position der Gesellschaft beschäftigen , aber in einer Art und Weise , in der Sie sagen , daß die gesamte Gesellschaft sehr genau verläuft .
Ich möchte also auch mit den Kolleginnen und Kollegen , die eine andere Stellungnahme zu meinem <unk> führen , in diese Debatte aufnehmen .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns die Möglichkeit bietet , die moralischen Behörden und die Experten zu verstehen , weil wir glauben , daß dies eine zentrale Grundsatzdebatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie in den Niederlanden stattfindet .
Es ist viel Zeit , und es ist noch viel Zeit , manchmal noch mehrere Monate der Diskussionen .
Lassen Sie mich abschließend feststellen , daß wir , wenn eine solche Debatte im Parlament stattfindet , ernsthaft und effizient organisiert werden muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die große Besorgnis zwischen vielen meiner Wähler in Irland zu informieren , die im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union zum Ausdruck gebracht wurde , daß die Maßnahmen der Europäischen Union zur Finanzierung der von ihnen in weniger entwickelten Länder <unk> Gemeindeverwaltungen mit den Ländern der Europäischen Union verurteilt werden .
In einem Punkt der Subsidiarität haben wir in Irland keine leichte Abtreibung , und wir unterstützen die Verwendung von <unk> @-@ Mitteln zur Finanzierung von <unk> , aber weder die Europäische Union .
In der Tat haben wir in dieser Institution abgestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel der Raumordnung eingesetzt werden sollte und daß sie nicht für diesen Zweck gefördert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben dies auch getan .
Ich möchte die Frage stellen , warum sich ein Kommissar auf diese Art und Weise in direktem Konflikt mit den Vereinbarungen befassen würde , die bereits unterzeichnet wurden und weshalb sie die Subsidiarität im Namen meines Landes übernehmen sollte .
Frau Präsidentin ! Seit der Plenartagung im Plenum haben die Stellen von 12 Einwanderern vor wenigen Wochen auf der spanische Küste , insbesondere in Andalusien , erfahren , was seit geraumer Zeit , jede Woche , jede Woche und für junge Menschen , und auch für junge Frauen immer weiter sterben wird .
Ich könnte Sie in der spanischen Presse <unk> <unk> , so daß Sie sehen können , wie ernst diese Situation , diese Tragödie ist wirklich .
Vor allem , Frau Präsidentin , und damit komme ich zu dem Schluß , daß wir uns in Europa sehr intensiv darüber waren , daß diese bedauerliche Vorfälle nur auf der Straßburger Seite , die Mexiko von den Vereinigten Staaten , in der spanischen Küste vertreten sind , und niemand tut in dieser Sache nichts daran .
Ich glaube , dieses Parlament sollte diese Frage der spanischen Regierung stellen und anzuerkennen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist inakzeptabel , die Augen vor diesem ernsten Problem Augen zu verschließen .
Deshalb möchte ich dem Herrn Abgeordneten sagen , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses schreckliche menschliches Problem zu lösen .
Frau Präsidentin ! Ich habe Ihre Botschaft , Frau Lucas .
Sie wurde heute um <unk> Uhr verhaftet , während sie in Schottland an einem Sieg gegen eine nukleare <unk> teilgenommen hat .
Sie sagte , sie sei Teil , weil sie vor kurzem so oft mit derartigen Waffen gegen das Völkerrecht <unk> worden ist .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments über eine parlamentarische Sitzung festgenommen wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
Die Immunität der Abgeordneten , die in der Aussprache über das Parlament diskutiert wird , kann nur dann aufgehoben werden , wenn das Parlament jetzt zum ersten Mal darüber diskutieren sollte , ob Kernwaffen in Verletzung des Völkerrechts stehen .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Erklärung von Frau Hautala zu der Erklärung von Frau Lucas zu ihrer Sitzung heute auf die Tagesordnung setzen .
Ich halte es für befremdlich , daß sie hier inhaftiert war , weil sie den Südafrikas von England vertritt und fünf bis sechs km <unk> .
Vielleicht lassen sich die Regierung des Vereinigten Königreichs , die sie organisieren können , und warum die parlamentarische Behörden ihre Karte für das Vereinigte Königreich und einen Rat von unseren Dienststellen zum Ausdruck bringen könnten .
Frau Präsidentin , ich möchte mich konsequent und in demselben Schreiben leiten lassen , und ich möchte darauf hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik wirklich <unk> ist .
Darüber hinaus verurteilt sie einige Mitglieder des Hauses , einige Mitglieder der schottischen Exekutive und verschiedenen anderen , die das Gesetz tatsächlich beherrschen , und zwar im Grunde genommen , daß Sie im Vereinigten Königreich inhaftiert werden .
Wir waren von den Mitgliedern der Europäischen Union gleichgestellt , indem sie sie mit allen anderen Ländern <unk> .
Mögen sie einen angemessenen Zeitraum erhalten , um sie an die Zukunft zu halten , um sie in Zukunft so verrückt zu halten !
Frau Präsidentin ! Ich protestiere gegen die recht <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter dem schottischen Recht , Menschen sitzen so lange wie Sie , so lange wie Sie .
Die in Faslane begangenen Verhaftungen waren gemäß dem Gesetz zugegangen , und ich zweifle nicht daran , daß die betroffenen Personen unverzüglich freigelassen werden .
Es ist sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , in diesem Haus Gelegenheit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität auf dem Gebiet der schottischen Gerichte bereits in Zweifel gestellt und ermittelt wird , über die Berechnung der Kernwaffen auf <unk> Boden .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht für die Regeln vorgesehen ist , aber ich halte es für moralische Pflicht , vor allem nach Herrn Balfe , insbesondere nach dem Redebeitrag von Herrn Balfe , meine Unterstützung zu bekunden .
Frau Lucas mag etwas mehr tun , aber ich glaube , es gibt ein Recht auf Einsicht , zumal sie nicht nur mögliche <unk> , sondern sie hatte gegen Kernwaffen gegen Kernwaffen gekämpft .
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen , die festgenommen wurden , meinen Dank aussprechen .
Frau Präsidentin , zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , denn das Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg bis heute morgen und pünktlich .
Ich glaube , Ihre Rede sei <unk> .
Vielen Dank .
Ich ergreife das Wort .
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November , um die Öffentlichkeit über die Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden zu fördern .
Drei Monate sind vergangen .
Darauf habe ich noch nicht geantwortet .
Das ist ein sehr heikles Thema , das meiner Meinung nach sehr schwierig ist , wenn Herr Monti dazu antworten kann , aber die Versteigerung wird im Sommer stattfinden .
Ich hätte diese Fragen entweder in dieser Woche oder nächste Woche eine Antwort .
Darauf habe ich bereits die zuständigen Dienste informiert .
Vielleicht könnten Sie etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr gern helfen , aber ich weiß , daß die Kommission Ihre Anmerkungen zur Kenntnis nimmt , die sicherlich positive Ergebnisse zeitigen sollten .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute für das Fahrzeug in Straßburg Zuflucht haben , bis zu 45 Minuten für ein Auto warten mußten und anschließend mit unseren italienischen Kollegen , die bereits seit zwei Stunden warten durften , zusammen mit unseren italienischen Kollegen warten mußten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen reisen sollten .
Außerdem möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die Herr Moscovici auf meine Initiative auf meine Initiative eingegangen ist , nach Straßburg nach Straßburg begeben wird , aber nach den Informationen aus Air France , in Lissabon , ist dies nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer die höheren <unk> , ein Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Regierung ist ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen .
Frau Präsidentin , wenn wir Air France für die Tatsache danken , daß die Flugzeuge nach Amsterdam und Straßburg , so möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich nur weil der Flug von Kopenhagen und Straßburg gestrichen wurde .
In diesem Fall war es also ein Fall des Mannes , den einen anderen Mann zu spüren .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu überdenken , daß Air France nicht genügend Flugzeuge hat , da der Schuldenerlaß aus technischen Gründen aus technischen Gründen lag .
Ich denke , ich kann Ihnen mitteilen , daß in den nächsten Wochen deutliche Verbesserungen erzielt werden .
Frau Präsidentin , ich möchte sehr kurz auf einen neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments , <unk> <unk> , <unk> , der von derselben Stadt spricht , und ich möchte ihm allen anderen Nachdruck zollen und ihm jeden Erfolg wünschen .
Ich heiße Herrn Andreasen willkommen .
Frau Präsidentin ! Ich wäre für Ihre Aufmerksamkeit dankbar .
Hier gibt es 30 Menschen .
Aber wenn jemand zu dieser Seite das Wort erteilen sollte , ist es selten , wenn man weiß .
Frau Flemming hat zu Beginn zu Wort gebeten .
Ich möchte Sie lediglich bitten , die richtige Seite des Hauses zu prüfen , wenn die Anträge zu sprechen sind .
Frau Schleicher , wir nehmen die Anträge aller Seiten des Parlaments zur Kenntnis .
Man kann uns vielleicht nicht bewusst sein , daß die Abstimmung jetzt nach der Tagesordnung vorliegt .
Ich sage , daß diese Regelung sehr positiv erhalten wurde .
Es ist etwas , was viele Abgeordnete gefordert hatten und wann ich sie vorgeschlagen habe , die Zustimmung der Mehrheit des Hauses zu haben .
Aus diesem Grund werden wir jetzt nach der Tagesordnung vorgelegt , und das ist jetzt , was wir jetzt tun .
Es wurde auch nicht entgangen sein , daß einige der Wortmeldungen im einzelnen <unk> <unk> .
Ich kann Ihnen jedoch nicht vorstellen , daß ich das erst vor unserer Abreise beginnen kann , wenn ich es nicht kann .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und das Hohe Haus mitteilen , daß eine Fraktion die Angehörigen von Personen , die in der letzten Woche in Brüssel verschwunden sind , in der vergangenen Woche in Brüssel <unk> .
Sie haben mit den Fraktionen begonnen und die Frage der Angehörigen ihrer Familienangehörigen für die x @-@ Zeit , aber ausschließlich aus humanitären Gesichtspunkten aufgeworfen .
20 Jahre nach 1974 gibt es noch immer eine große Zahl von Fällen - mehr als <unk> Menschen , deren Schicksal noch immer nicht bekannt ist .
Ihre Familienangehörigen haben alle Recht , zu wissen , was aus ihrer Sicht entstanden ist .
Die Bemühungen der Vereinten Nationen , auch unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , haben bewiesen , daß das Europäische Parlament auch etwas mit Hilfe der Kommission tun kann .
Frau Präsidentin , würden Sie als Präsidentin unseres Parlaments die Botschaft aussprechen , die <unk> <unk> , mein <unk> aus Absolvent der Welt der Welt <unk> ?
Ich weiß , daß die Rasse , die Frau Präsidentin , von einer Handvoll von Ihnen gewonnen wurde , <unk> war .
Er war <unk> und sehr Glückwünsche .
Wenn Sie uns im Namen unserer Namen zu diesem Thema gratulieren können , könnten wir sie beglückwünschen , ich wäre sehr dankbar .
Antrag von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Herr Ribeiro e Castro hat die Beteiligung an einer <unk> <unk> , die unter dem portugiesischen <unk> von 1982 und dem <unk> von 1990 nicht 58 ist .
Die Herkunft des vorliegenden Falls ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer privaten Beschäftigung , die am 16. Februar 1995 von Lehrern , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> of <unk> .
Im Programm wurde erklärte , daß die Beschäftigung der Beschäftigung nicht ernsthaft Arbeitsplätze leistet und übermäßig viel zu tun hat , um zu suchen , was zudem sehr <unk> war .
Die Agentur hat gegen Herrn Ribeiro e Castro und gegen andere Arbeitnehmer , die ihr Ansehen benutzen , eine Entschädigung für den Schaden leisten .
Die Immunität der parlamentarischen Immunität ist kein Privileg , einzelne Mitglieder des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Mitglieder in bezug auf andere Befugnisse .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß der Antrag der parlamentarischen Immunität von seiten des Parlaments nicht rechtliche Auswirkungen hat .
Im Februar 1995 wurde der Antrag im Februar 1995 und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro im Mai 2000 und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro nicht begonnen .
Viele Zeit sind abgelaufen , und das ist ein Verbrechen , das die Meinungsfreiheit und den Antrag vorgelegt hat ; das ist ein Verbrechen , das die Meinungsfreiheit immer anerkannt hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro gebeten hat , eine Aufhebung seiner Immunität nicht zu treffen .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung hat deshalb die Gründe für eine Überprüfung und gegen die Aufhebung der Immunität geprüft , daß das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Ich bin verwundert darüber , daß die Abgeordneten in der Lage sein können oder darauf hinweisen , daß ein Abgeordneter des Parlaments auf der Boden der Europäischen Union verhaftet wurde , und es erscheint mir offensichtlich ein sehr ernstes Ereignis , der genau mit Fragen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt verknüpft ist .
Zum Abschluß möchte ich sagen , daß der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern unterstreichen - basiert auf dem Inhalt der Verträge und auf bestimmte <unk> Grundsätze .
Auf der Grundlage dieser Prinzipien wird der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt den Bericht des Hohen Hauses übermittelt .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die , wie ich wiederholen möchte , die Pflicht des Parlaments und aller Abgeordneten , sich voll zu äußern .
Die Bestimmungen von Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Aufnahme der Europäischen Gemeinschaft , als die Abgeordneten der nationalen Parlamente angehören , und in diesem Zusammenhang ist die Bezugnahme auf die nationalen Erfordernisse eindeutig .
Wir müssen uns jedoch bewußt sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich glaube , daß es äußerst wichtig ist , das Europäische Parlament voll und ganz den Mitgliedstaaten zu machen .
Herr Präsident , ich gehe davon aus , daß ich kein politisches Asyl in einem Land habe , das meiner Meinung nach keineswegs in der Zukunft steht , sondern vor allem , daß die Erklärung des Parlaments , die in Schottland verhaftet wurde , als eine klare Mitteilung der zuständigen Behörde verstanden werden sollte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Nationale Lebens- und Umweltgruppen von großer Tragweite
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 ­ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates ( 2000 ) ( 2000 ) ( 2000 ) 219 - C5 ­ 0254 / 2000 - 2000 / 2154 ( COD ) ) .
Herr Präsident , vor einem Jahr hat der Untergang des Öltankers Erika vor einem Jahr in der französischen Küste zu Recht festgestellt .
Immer in der Öffentlichkeit und in der politischen Nachbarschaft ist eine andere Form des Seeverkehrs , nämlich der Transport von Bestandteilen , insbesondere <unk> und Kohle .
Die Folgen des Hafens in dieser Kategorie sind tatsächlich weniger als Verschmutzung der Verschmutzung , aber die Anzahl der <unk> Mitglieder , die sie sterben , ist wesentlich höher .
Schauen wir uns die Unfälle mit großer Aufmerksamkeit auf : 146 Unfälle in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren .
Von den großen Vorteilen waren 69 % alt , die älter sind als 15 Jahre .
Es gibt zwei wesentliche Gründe für diese Unfälle .
Erstens , das Fehlen wissenschaftlicher Informationen und zweitens der physische Gesundheitszustand des Schiff .
In den meisten Fällen handelt es sich um einen Mangel an den bedrückenden gesellschaftlichen Gruppen , die durch <unk> <unk> oder die Weltanschauung verursacht werden .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation hat den Entwurf , den Kodex für <unk> und <unk> , der ursprüngliche Kodex vorgelegt .
Dies enthält eine Aufgabe sowohl für das Schiff als auch für die Küste , die bereits vor , während und nach <unk> und Umweltinteressen .
Die IMO wird alle teilnehmenden Länder aufgefordert , den <unk> @-@ Kodex in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den Rundfunksektor mit einigen Änderungsanträgen in Gemeinschaftsrecht aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind erstens die Ernennung eines <unk> , zweitens die Ausarbeitung eines <unk> und <unk> , das Recht der zuständigen Behörden im Falle einer Meinungsverschiedenheit zwischen Schiff und Staat .
Deshalb schlägt die Kommission als Beispiel des sogenannten &quot; <unk> &quot; Kodex für Schiffe - das ist ein qualitativ funktionierendes System - auch eine obligatorische Regelung für die Endgeräte .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht verhindert , daß die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union entstehen .
Trotzdem gibt es einen Impuls für den Sektor , den Sektor <unk> und <unk> , damit verhindert wird , daß unnötigen Schäden verhindert werden .
Eben weil das Problem , wie der Sektor , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung ist .
Deshalb unterstützen wir die Einbeziehung des <unk> @-@ Übereinkommens in Gemeinschaftsrecht .
Wichtig ist , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich in den ordnungspolitischen Bereich aufgenommen wird , um Wettbewerbsverzerrung zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz unserer Unterstützung des Vorschlags der Kommission müssen einige Verbesserungen in diesem Vorschlag erzielt werden .
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen , die Sicherheit der Kabinenbesatzungen im Hinblick auf die große Zahl von Todesfällen zu gewährleisten .
In einigen Punkten steht die Betonung des Textes auf .
Zweitens : Der Kapitän hat viele Verantwortung .
Anschließend ist es auch logisch , daß er sich im vollen <unk> und im Notfall <unk> fühlt , daß sein Urteil die Grundlage bildet , ob das Schiff auf das Meer verzichtet .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften Gefälligkeitsgutachten über Schäden in den Genuß großer Marktanteile erhalten , zumal diese Stoffe oft ihre Meinung zum Zustand eines Schiff haben .
Sie können nur tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens : Die Rolle der zuständigen Behörde , die über <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten während des <unk> oder der Drogensucht informiert ist .
Es muß verpflichtet werden , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und die Sicherheit zu gewährleisten .
Viertens : Es ist gut bekannt , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend sind .
Bei der vorliegenden Richtlinie droht die zuständigen Behörden zusätzliche Aufgaben .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 . Wir haben bereits festgestellt , daß wir möglichst eng mit dem Text des ordnungspolitischen Kodex festhalten , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> entgegenzuwirken .
Der Änderungsantrag 14 zielt darauf ab , und ich kann ihn daher nicht unterstützen .
Die notwendige Unruhe hat den Änderungsantrag 13 vorgeschlagen .
Die <unk> Abfallübergabe ist ein Instrument zur Erfassung von Daten .
Die Information über die Zuständigkeiten und die Protokolle der Justiz ist nicht <unk> .
Darüber hinaus sind in den IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorischen Verwendung einer <unk> eingetragen .
Diese Auswirkungen können im Rahmen des Programms &quot; Erika &quot; gefunden werden .
Abgesehen davon , ob ein <unk> Hafen auf Kosten eines Schiff erfolgt ist , ist es die Verantwortung der Hafenstaatenkontrolle , um ihn zu kontrollieren und nicht auf dem <unk> zu halten .
Dafür gibt es keine Kenntnis .
In Kürze sollten Sie verstehen , daß ich Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kollegen die Logik dieser Frage sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 von Herrn Simpson und Herrn Pohjamo nicht unterstützen .
Es setzt Anforderungen an Schiffe aus Drittländern , die international beschlossen wurden .
Das ist nicht rechtlich möglich .
Darüber hinaus wird daran gearbeitet .
Ich hoffe , daß dieses Gremium die Vorlage dieses Gremiums <unk> .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht in etwas <unk> Form akzeptieren , bin ich der Meinung , daß wir die Garantie für die Sicherheit großer Transportunternehmen und ihre Rechte wesentlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu einem ausgezeichneten Bericht gratulieren und auch der Kommission meinen Dank dafür aussprechen , daß sie sich ernsthaft mit dieser wichtigen Frage befaßt .
In den letzten Jahren hat die Kommission eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Sicherheit in verschiedenen Bereichen vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfälle und der Umwelt .
Die Beschwerde können , wie ich bereits in verschiedenen Verbindungen gehört habe , sagen , daß die EU häufig reagiert hat , anstatt vorher aktiv zu werden , aber es ist gut , aber es ist gut , daß jetzt eine echte Anstrengung unternommen wird .
Erika war es gelungen , die Erika &quot; Erika &quot; zu haben .
Das Parlament wird in den nächsten Monaten der Sitzungsperiode einige Berichte haben , über die sich in diesem Bereich Positionen beziehen .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit im Zusammenhang mit der Größe und der Privatisierung großer Interessengruppen .
Es besteht kein Zweifel daran , daß besondere Schwankungen vor allem durch Unfälle im letzten Jahrzehnt besonders betroffen sind .
Es gibt zahlreiche Berichte und gute Informationen , um darauf hinzuweisen - eine Tatsache , die der Berichterstatter insbesondere darauf hingewiesen hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die das <unk> <unk> , ist so weit wie die Unfälle , die schwerwiegend sind , wodurch sich derartige Unterschiede ergeben , aber viele Unfälle im Zusammenhang mit <unk> und Umweltinteressen .
Im letzten Jahrzehnt wurde dies von der UN @-@ Aufsichtsbehörde , der IMO , eingehalten .
In einem besonderen Bericht werden die Mitgliedstaaten aufgefordert , die <unk> , die Gesellschaften und die Luftverkehrsgesellschaften aufmerksam zu verfolgen .
Dazu sind beispielsweise einige <unk> Maßnahmen vorgeschlagen worden .
Es ist wichtig , dieses Problem zu berücksichtigen .
Es gibt ein <unk> Wachstum .
Der Straßenverkehr ist mehr und mehr von Ost- und Mitteleuropas .
Das bedeutet , daß die verwendeten Belastungen eines der wichtigsten Probleme aller für uns sind .
Hier geht es nicht nur um <unk> , sondern auch um andere Formen des Verkehrs und andere Verkehrsträger .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend gesichert sind , ist ein zunehmendes Problem für den Seeverkehr und den Eisenbahnverkehr .
Die Kommission sollte daher Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da dies nicht nur für die EU oder gar ein Problem der EU ist , ist es auch wichtig , daß die Kommission solche Fragen im Rahmen der IMO oder in anderen internationalen Zusammenhängen weiter weiterverfolgen wird .
Ich wäre Ihnen dankbar , wenn der Herr Kommissar etwas zu den Initiativen der Kommission sagen könnte , die in dieser wichtigen Angelegenheit tätig werden .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere fast vollständige Zustimmung für die Entscheidung der Kommission über das Rechtsinstrument , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags bekunden .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen geprüft : Prinzipien und Regelungen wurden bereits in Kraft gesetzt , um die äußerst <unk> Unfälle und die <unk> zu verhindern , wie auch der Berichterstatter und Herr Stenmarck dargelegt haben .
Diese Bestimmungen sind jedoch nicht bindend , wie die Kommission erinnerte , und das ist der Punkt .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene eingreifen , die sich auf die Bestimmungen stützt und sie für alle Mitgliedstaaten verbindlich macht .
Wenn die Ausarbeitung von europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der europäischen Gesetzgebung die Rede ist , wird die Kommission zu Recht alle beteiligten Seiten , insbesondere die Behörden des Nordens , und die Vermeidung von Unfällen während der heiklen Tätigkeit der Fracht und der Frage von Vernunft betrachtet .
In den vom Ausschuß angenommenen Änderungsanträgen werden bestimmte Punkte genannt : erstens die Verpflichtung der zuständigen Behörden , die <unk> und Entladen der zuständigen Behörden zu behindern , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im Falle von Schäden , die in der Lage sind , die Sicherheit und die östlichen Reeder zu gefährden , ist jetzt klar , daß die Entscheidung darüber , ob es notwendig ist , durch die Seefahrtbehörden der Aufsichtsbehörden zu entscheiden oder nicht .
Was jedoch die Partnerschaft betrifft , so schlage ich im Namen meiner Fraktion vor allem im Namen meiner Fraktion vor , daß der von Herrn Simpson vorgelegten Änderungsantrag , der von Herrn Simpson und Herrn Eisenbahnmarkt eingereicht wurde , eine Änderung des Wortes &quot; Ausweises &quot; durch das Wort &quot; Qualifikation &quot; durch &quot; Qualifikation &quot; vorschlägt .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles unternehmen , um sicherzustellen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Selbst wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Rechtsvorschriften gibt , die die Mitgliedstaaten nicht ordnungsgemäß anwenden .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen als vom 1. Januar 2003 geltenden Bestimmungen anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinen Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Die internationalen Regelungen existieren tatsächlich , eine Art freiwillige Vereinbarung , aber sie scheinen entweder nicht eingehalten oder anzuwenden .
Wenn es uns um die Sicherheit im Energiebereich geht , dann können wir feststellen , daß eine gewisse Anzahl von Unfällen mit großer Bedeutung ist .
Wir müssen dagegen etwas unternehmen .
Wir unterstützen daher den von unserem Kollegen van Dam <unk> Bericht .
Meine Fraktion hat zwei Bemerkungen zu machen .
Wir werden den von Änderungsantrag 13 vorgeschlagenen Vorschlag nicht unterstützen .
Hier geht es um die Altlasten und die Privatisierung der Schiffe .
Es geht nicht um Schiffe , die <unk> .
Das Problem der schwarzen Ozeane ist also in der Frage des <unk> , und zwar im Rahmen des Programms &quot; Erika &quot; , wo er behandelt werden soll .
Zweitens habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingereicht .
Wir haben das Recht , eine <unk> oder verantwortungsbewußte Tätigkeit zu verhindern .
Ich glaube , das ist gut .
Auch das Recht der Mitgliedstaaten hat zu Recht , das ist eine gute Sache .
Wenn jedoch eine Sichtung zugelassen wird , dann ist es vielleicht ein unternehmerisches Interesse an der <unk> und der <unk> der Schiffe , und dann kann ein Konflikt der Interessen entstehen , und wir halten das für nicht gut .
Deshalb sind wir in einigen Fällen auch der Meinung , daß ein Mitgliedstaat auch die Möglichkeit der Kontrolle der Hafenstaatenkontrollen entsenden kann .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen .
Verkehrssicherheit ist ein sehr wichtiges Thema .
Hier müssen wir Investitionen tätigen .
Ich bin davon überzeugt , Herr van Dam , daß die Menschen auch in der Lage sind , auch in die Lage zu kommen , die Führung , die Hafenstaatenkontrolle und andere Formen der Kontrolle zu betreiben , und die Menschen an den Schiffen , die ihre Arbeit kennen müssen , sind meines Erachtens ein wichtiges Element für die Förderung der Sicherheit auf See .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam , ich halte es für einen ausgezeichneten Bericht .
Ich glaube , die Kommission hat gute Arbeit geleistet .
Vor dem Hintergrund des <unk> , das wir von der Erika kennen , sind wir vor allem gegen den Hintergrund der Erkenntnisse , die wir inzwischen erlebt haben , daß 8 000 Schiffe , die nicht die Normen eingehalten haben , <unk> und mit einem Risiko für die Meere <unk> sind .
Es wurde schon vor zehn Jahren gesagt , daß wir in zehn Jahren mit hundert bis 40 Schiffen <unk> sind .
Das bedeutet <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß in großen Bereichen des Meeres die Umwelt verschmutzt werden kann .
Von der vertikalen Unfälle - und das wurde bereits von einigen anderen Rednern gesagt - , kann man sich auf Probleme mit der Kirche und einem Drittel auf die <unk> beschränken .
Wir müssen jetzt nicht das ganze Problem der Navigation analysieren .
Das haben wir schon vor allem getan , aber die Probleme mit der Kirche bereiten mir vor allem .
In dem Wissen , gemeinsam mit dem <unk> , muß ein <unk> und <unk> Plan zur Anwendung kommen , der auch in Kraft treten muß , und auch die Kontrolle der so genannten <unk> in diesem Änderungsantrag .
Wir möchten jedoch der Kommission wirklich etwas zu überlegen geben , denn wer jemals jene Endgeräte hat , gibt es in einigen Häfen , <unk> , <unk> sowie Kohle und Stahl .
Nicht nur die Güter werden in den Fachgebieten , sondern auch nicht nur die <unk> , sondern auch die <unk> schädigen .
Meiner Ansicht nach bietet dieser Bericht eine Lösung , um die zu klären , die zu tun haben , was die gesamte Ausbildung betrifft .
Was hier jedoch nicht gesagt wird , ist der Teil der <unk> , der <unk> und der Reformer selbst .
Die Informationen über die Logistik und die Drogensucht , ob es <unk> oder <unk> in einem Schiff gibt , wird nicht erwähnt .
Angesichts der Tatsache , daß es sich vor allem um 15 Jahre handelt , nicht nur an die Diskussion über die Öltanker hinweg , sondern auch um die Tatsache , daß das Alter nicht immer ein Argument darstellt - , das in diesen Katastrophen zum Ausdruck kommt , möchte ich an die Kommission sagen , daß das , was in dieser Katastrophen geschieht , auch in gewisser Weise <unk> werden muß .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie sich die anderen Probleme im Bericht zuwenden , die sich auf die ISO @-@ Fortbildung und insbesondere das Gemeinschaftsrecht bezieht , in dem auch eine Reihe von <unk> vorgelegt worden ist .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter darauf hingewiesen hat , ist die Richtlinie beabsichtigt , das sogenannte Partnerschaftsabkommen in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , d. h. der Verhaltenskodex , der bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewandt wird , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewandt wird , die jedoch nicht obligatorisch sein wird , solange sie in Gemeinschaftsrecht integriert ist .
In diesem Zusammenhang möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , die sowohl der Berichterstatter als auch die verschiedenen Fraktionen insgesamt vorgeschlagen haben , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 9 , 9 , 9 , 9 und 12 , aber wir müssen die Dinge überprüfen , in denen sie aufgenommen werden .
Allerdings können wir die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen nicht akzeptieren .
Erstens , weil die zuständigen Behörde nach Änderungsantrag 4 die Erfahrungen in die Eisen- und Verwaltung großer Transportunternehmen haben muß .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten zu eingreifen , die für sie genügend Spielraum haben , um die verantwortliche Behörde zu ermöglichen , die ordnungsgemäße Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Funktion der <unk> zwischen dem Motto des Schiff und des <unk> im Problemfall zu übernehmen .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Haushalt der <unk> zu überdenken , um die Normen für die Ausbildung der schwarzen Ausbildung oder den <unk> <unk> zu kontrollieren .
Vor allem werden wir mit diesem jüngsten Vorschlag die Aufnahme von schwarzen <unk> in allen Gewässern der Gemeinschaft sichern .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztendlich gilt es für alle Schiffe .
Zur Klarstellung ist die Absicht , daß die schwarze Klasse in neuen Waren wie vom 1. Juli 2002 in neuen Waren eingebunden wird ; das gilt für den 1. Januar 2007 , und für diejenigen , die von 3 000 Tonnen bis zum 1. Januar 2007 zwischen 3 000 und 20 000 Tonnen bis zum 1. Januar aufgestellt wurden .
Änderungsantrag 14 , in dem sich auf ein Element der technischen Anhängen bezieht , verstößt gegen den Kodex für die Sicherheit der Verkehrs- und Energie- sowie die Grundsätze der Richtlinie zur Gewährleistung der Verantwortung für die Sicherheit und die Sanierung der <unk> sowie die Grundsätze der Richtlinie hinsichtlich bestimmter Aspekte der Sicherheit zwischen dem Schiff und der Küste .
Und schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise festgelegt werden soll , die nicht in das Übereinkommen ( Internationalen Abkommen über industrielle , <unk> und <unk> ) enthalten sind , weil es sich um die Ablehnung der gemeinschaftlichen Ausbeutung handelt .
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit noch einmal danken .
Das ist eine weitere Initiative , die im vergangenen Jahr von der Kommission vorgelegt wird , um die Forderungen und Anforderungen für die Lebensmittelsicherheit zu verstärken , weil es schwierig sein wird , Katastrophen zu verhindern , denn das wäre schwierig , zumindest die Risiken für die Gefahren zu wahren .
In den letzten zehn Jahren sind die Menschen in den letzten zehn Jahren in Unfällen mit großen Schwankungen auf Gemeinschaftsebene verloren .
Wir sind der Auffassung , daß dies etwas zu tun hat , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der <unk> Abgeordneten zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , sondern um das Problem der Meeresverschmutzung , das wir zum Beispiel bei der <unk> Öltanker haben , sondern es geht um etwas weiter , was die Sicherheit der Gemeinschaft und die Schiffe , die uns im Mittelmeer besucht haben , zu tun haben .
Darüber hinaus sind wir erneut gegen den unlauteren Wettbewerb von Schiffen von Schiffen , die zuweilen <unk> sind oder wenig Sorgen bereiten , um die gesamte Frage der Lebensmittelsicherheit zu kontrollieren und die Art und Kontrolle des gesamten Themas der Nahrungsmittelsicherheit zu berücksichtigen .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das Eisenbahnpaket in der Gemeinschaft sehr gut ausgeprägt , und wir können im Hinblick auf das Jahr 2000 in gewisser Weise als das Jahr der Sicherheit im Seeverkehr betrachtet werden .
Das andere Tag , das wir im Rahmen der im Ausschuß zur Dokumentation <unk> Maßnahmen haben , hoffe ich , daß die Kommission morgen grünes Licht für die Häfen geben wird .
Werte Kolleginnen und Kollegen , im Jahr 2001 werden wir im Seeverkehr arbeiten , um den Anstoß für den Verkehr zu geben , die Dynamik und die Leistungsfähigkeit der Nachfrage nach einem intermodalen Verkehr in ein <unk> <unk> und <unk> System einzubeziehen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Vermeidung und Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe
Herr Präsident !
Eine Reihe von Unfälle hat vor kurzem unsere Aufmerksamkeit in letzter Zeit verloren , und die Auswirkungen auf die Auswirkungen wurden zerstört .
Die Europäische Union verfügt gegenwärtig über zahlreiche Richtlinien und Verordnungen , die in der Lage sind .
Gleichzeitig muß die Europäische Union jedoch die von internationalen Organisationen eingeleiteten Rechtsvorschriften kontrollieren und auf der anderen Seite reagieren , damit sie so <unk> ist , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht <unk> .
Die Europäische Union braucht daher vernünftige und zentralisierten Befugnisse für die Verteidigungspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine für eine Richtlinie .
Der Vorschlag für eine Verordnung besteht darin , alle bestehenden Ausschüsse zu ersetzen , die zur Verbesserung der Sicherheit auf See und zur Verhütung von Verschmutzung durch Schiffe mit einem einzigen Ausschuß für die Umwelt führen .
Alle anderen Bereiche , die sich mit Fragen befassen , werden <unk> sein .
Ziel dieses Ausschusses besteht darin , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den entsprechenden internationalen Abkommen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für Innovationen gemäß den Bestimmungen des <unk> 1999 in Übereinstimmung mit den Bestimmungen des Rates 1999 / 468 / EG arbeiten wird .
Wie Sie alle wissen , ist dieses Verfahren vorgesehen und sichert sowohl das Europäische Parlament als auch die Mitgliedstaaten .
Gleichzeitig hat die Europäische Kommission sich für ein Verfahren entschieden , das dafür sorgt , daß es das Recht hat , darüber zu entscheiden , ob es ein internationaler Änderungsantrag zu den Vorschriften gibt oder die Sicherheit der Seeverkehr zu verringern .
Das heißt , sie sind nur an den Ausschuß für Sicherheit und sicheren <unk> eingegangen , wenn die Kommission der Auffassung ist , daß eine Änderung des internationalen Übereinkommens in der Europäischen Union die Normen für ein internationales Übereinkommen in der Europäischen Union vorsieht .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , der grundlegende Artikel des Richtlinienvorschlags .
Abschließend möchte ich sagen , daß der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung bestehender Richtlinien besteht , um den Ausschuß für den Molukken zu ändern , das natürlich zu tun ist .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag in Richtung auf vernünftige Organisation und eine stärkere Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts für die Sicherheit und die Vermeidung von Verunreinigungen vorgelegt .
Die geringen Zahl von Änderungsanträgen soll den Text klarer klären und somit die Rechte des Parlaments in die <unk> umsetzen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre sehr konstruktiven und einstimmige Unterstützung für meinen Bericht danken .
Herr Präsident ! Die Redebeiträge , die heute abend angesprochen wurde , zeigt , wie wichtig die Bekämpfung dieser <unk> Schiffe ist , und ich glaube , daß wir unsere Bemühungen fortsetzen .
Ich bin nämlich vor einigen Tagen in diesem Haus mein Bedauern über die Einschätzung der französischen Ratspräsidentschaft .
Ich erwartet sehr , daß diese Präsidentschaft sehr viel gemacht hat .
Ich war allerdings sehr enttäuscht , und ich hoffe , daß wir dank unserer Bemühungen im Parlament mit der Europäischen Kommission - und ich hoffe , wir werden nicht nachlassen - , daß wir unsere besondere Aufmerksamkeit setzen , um den Ausdruck des Kommissars zu nutzen .
Im Grunde hinkt die Europäische Union im Bereich der Meeressicherheit erheblich hinter dem Bereich der Meeressicherheit , insbesondere im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , im Verhältnis zu den Vereinigten Staaten hinterher .
Da diese <unk> Schiffe von amerikanischen Gewässern ausgeschlossen werden und die Küsten der Küsten von Europa unvermeidlich verschmutzen und nicht , wenn das Parlament nicht effizient ist , droht die Gefahr einer verstärkten Verknappung der Strände .
Leider scheint es falsch zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir bald für eine echte Rahmenentscheidung für eine wirkliche Rahmenentscheidung stimmen werden , die alle Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt führen wird .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für den sicheren Bereich zu erstellen , der in die richtige Richtung geht .
Dies ist ein erster Schritt , um die verschiedenen Maßnahmen gemeinsam zu formulieren , wie die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für Tibeter ersetzt werden können , um schnell auf die Entwicklungen im internationalen Recht reagieren zu können .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr , daß er den von mir eingereichten Änderungsanträgen zugestimmt hat .
Die Sicherheit gehört zu einer Reihe von Sektoren , und ich halte es für besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses auch für die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen zuständig ist .
Im Schutz der <unk> Schiffe haben wir auch unsere Besorgnis zum Schutz der Meeresumwelt sowie der Arbeits- und Sicherheitsbedingungen von Lebensbedingungen und Arbeitsbedingungen deutlich .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigen wird und dem Ausschuß für Sicherheit und Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe durch die Möglichkeit der Durchführung der gemeinschaftlichen Vorschriften , die diese beiden Bereiche regeln , zu berücksichtigen .
Ich hoffe , daß wir - zumindest - und ich hoffe - auf jeden Fall eine Erklärung zu den Regeln für die <unk> treffen wird , damit das Verursacherprinzip ordnungsgemäß angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker kontrollieren , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir müssen auch die Verantwortung der Reeder berücksichtigen , die allzu oft aufgrund einer komplizierten Finanz- und rechtlichen Regelungen ausgesetzt sind .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Sie nicht , um Ihre Aufmerksamkeit zu wiederholen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihrem Team für die sehr konstruktive und erfolgreiche Zusammenarbeit mit uns danken .
Ein gutes Beispiel dafür war das in den letzten Tagen .
Die endgültige EU @-@ Klassifizierung von Häfen und den NRO im Rahmen der transeuropäischen Netze hat große Aufmerksamkeit auf den Fall der mittleren Häfen gelegt , denn der europäische Status führt diese Häfen für Wachstum und Investitionen , die für die betroffenen Regionen unerläßlich sind .
Die jetzt erreichte Lösung ist akzeptabel , aber ich möchte Sie bitten , wenn die Häfen in einigen Fällen eine <unk> des guten Willens in einigen Fällen als im wesentlichen in willkürlicher Weise festgelegt werden .
Die mittleren Häfen werden Ihnen dankbar sein - und wir - , wenn dies geschieht .
Insbesondere wissen alle , daß die Kommission und das Parlament nicht <unk> sind .
Zum anderen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Lassen Sie uns auch nicht zulassen , daß wir das Tempo der Entwicklung im Meer überwinden .
Der Unfall von <unk> führte nur in einer Reihe von Katastrophen , die unheilvolle Folgen für Natur und Menschen .
Die Öffentlichkeit kennt diese Fragen und die Debatten über die Sicherheit im Hinblick auf die Sicherheit in regelmäßigen Abständen .
Wir müssen auf die <unk> achten , die die Europäische Union mit diesen Problemen verbunden sein kann , und zwar nach jahrelangen Wegen , daß die richtige Lösung gefunden wurde , und zwar nach jahrelangen Druck .
Europa tut die Sicherheit und die Vermeidung von Verunreinigungen .
Auf diese Weise müssen wir sowohl jetzt als auch künftig ein deutliches Signal an die IMO und die Welt setzen .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast Rekordzeit dargelegt .
Im vergangenen November haben wir das Programm &quot; Erika &quot; angenommen .
Der Rat hat Ende Dezember eine Einigung erzielt , damit die Richtlinie in Kraft treten kann .
Das Paket der &quot; Erika &quot; ist jetzt nur in Umlauf , und ich freue mich , daß das zweite Paket auch bei der Sicherheit auf See echte Fortschritte erzielt wird .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , die immense Arbeit an diesem Ort zu würdigen , d. h. durch die Inspektoren der Klassifizierungsgesellschaften und den Hafen .
Das habe ich in der letzten Woche in einem Besuch mit Herrn Piecyk mit meinen Augen gesehen .
Es gibt Forderungen der Inspektoren , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der Bericht , der uns von Herrn Bakopoulos vorliegt , stellt einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit dar .
Die Tatsache , daß sie einstimmig im Ausschuß angenommen wurde , zeugt von seiner überzeugende Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament auch bei der Abstimmung glaubwürdig sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , als ich ausdrücklich die Einsetzung des Ausschusses für die von uns bereits erwähnte Analyse begrüße .
Besonders begrüße ich den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die einschlägigen Richtlinien und Vorschriften nicht in Einklang gebracht werden ?
Wir wollen keine Zuständigkeiten über Zuständigkeiten , sondern wir brauchen keine <unk> ; wir brauchen keine Dutzend Parteien oder Ausschüsse , sondern auch eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , das wird Europa auf dem richtigen Weg schaffen und uns ein Modell für die übrigen Länder entwickeln .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , wird dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission verabschiedet : Die erste bezieht sich auf die Schaffung des gemeinsamen Ausschusses , und das zweite betrifft eine Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien beinhaltet , um die bestehenden Richtlinien zu erweitern .
Ziel dieses Ziels ist es , die Funktionsweise der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Konventionen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt sowie den Schutz der Meeresumwelt zu vereinfachen .
Wir Sozialisten unterstützen die Straffung der Vorschläge in den Vorschlägen , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Integration des internationalen Rechts in Gemeinschaftsrecht beitragen .
Wir wünschen uns jedoch sowohl den Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , die zwei Begriffe der Meeressicherheit und die Vermeidung der Verschmutzung umfassen .
Abschließend möchte ich besonders auf die Frage eingehen , ob die Rolle des Parlaments in diesen Aktionen noch einmal berücksichtigt wird .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , an dem Regelungsverfahren teilzunehmen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , sicherzustellen , daß das Parlament immer in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse , einschließlich der Tätigkeit des Ausschusses für den sicheren Bereich , zu beobachten , der festgelegt werden soll .
Wir fordern daher mehr Transparenz und einen wesentlichen Informationsfluß aus dem zukünftigen Ausschuß für sichere Meere und die Vermeidung von Verunreinigungen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Der Seeverkehr ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die Grundzüge des Berichts .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie werden es erleichtern , die internationalen Änderungen im Bereich der Meeressicherheit aufzuerlegen .
Das Problem war immer wieder eine Verzögerung , die das Ergebnis des schleppenden Kampfes der Gemeinschaft bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften ist .
Die Absicht des Vorschlags besteht darin , die Probleme zu beseitigen .
Anerkennungsverfahren müssen tatsächlich vereinfacht werden .
Einige Ausschüsse haben mehrere Ausschüsse , die derzeit in einen Ausschuß über die sicheren <unk> , für Fragen der Meeressicherheit zuständig sind , die Möglichkeit haben , zu klären , wie diese Fragen behandelt werden müssen .
Die Sicherheitsstandards der Vereinten Nationen sind ein Versuch , bestimmte Minimum zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung besteht darin , daß die Frage des anwendbaren Rechts und die Rechtssicherheit verbessert werden .
In Zukunft müssen wir sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten speziell zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten umgesetzt werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten für die Mitgliedstaaten sichern , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation @-@ Organisation ( IMO ) zu handeln .
Auch in Zukunft muß die IMO darauf achten , daß die IMO die Einhaltung internationaler Übereinkommen durch Abschluss internationaler Vereinbarungen durch Abschluss internationaler Vereinbarungen zum Abschluß kommen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte dem Kollegen Bakopoulos zu seinem Bericht gratulieren , den wir uneingeschränkt zustimmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir sind sehr erfreut über die Schaffung dieses Ausschusses für die Meeressicherheit , die in einem sehr wichtigen Weg zur Vereinheitlichung der Umsetzung von zwölf Richtlinien und 3 Verordnungen führt .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , die Eisenbahn , die Flächen und das Meer und das Meer zu klären .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich bin der Auffassung , daß der Grundsatz der Vorsicht und Futtermittel grundlegend geboten ist , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr abverlangen , wie dieser Ausschuß für die Sicherheit vorgeschlagen wird .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für Sicherheit und Sicherheit nicht nur einen Ausschuß , der eine vernünftige Arbeit aus der Sicht der Umwelt enthält , sondern auch die Mitwirkung der Nichtregierungsorganisationen , der Umweltorganisationen und der Gewerkschaften übernehmen muß , damit all diese Ansichten vertreten werden können .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuss besonders auf diesen Gebieten besonders aufmerksam macht , und ich möchte Ihnen zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische <unk> , die demnächst eingeführt werden soll , in Gang gesetzt ?
Wird dieser Ausschuß auch in die Verwaltung oder Arbeit der drei legislativen Initiativen , die im Rahmen der &quot; Erika &quot; enthalten sind , arbeiten oder arbeiten ?
Herr Präsident , die Einrichtung eines Ausschusses für Sicherheit , Außenhandel , Forschung und Lebensbedingungen im Sinne einer Verbesserung der Umsetzung der Rechtsvorschriften für die Sicherheit , den Umweltschutz und die <unk> und <unk> Bedingungen , die die Politik der Europäischen Union im Bereich der Schiffahrt verbessert haben .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale Arbeitsorganisation unterminieren .
Im Grunde genommen ignoriert sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , sich an Initiativen zu beteiligen oder Änderungsanträge zu internationalen Konventionen oder Entschließungen zu akzeptieren , die ihre Verpflichtungen als Hüterin der internationalen Konventionen beschlossen haben .
Als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals ist die Europäische Union in Veränderungen des internationalen Rechts , die seit dem Krieg weiterentwickelt wird , die Sicherheit , die Sicherheit , das Leben von Menschen selbst , die Sicherheit , das Leben selbst , die Sicherheit , das Leben und die Umwelt vergrößern , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir wehren uns entschieden gegen das Grundprinzip dieser Politik und die Festlegung <unk> und <unk> Maßnahmen , um die akute Befürchtungen und Reaktionen der Bürger , der Gewerkschaften und der ökologischen Organisationen angesichts der Vielfalt von Verkehrsunfällen und äußerst gefährlichen Unfällen zu beruhigen .
Darüber hinaus wird der Versuch Europas , im Rahmen des Handels mit anderen Schiffahrtsunternehmen , im Rahmen des Handels mit anderen Zentralbanken , Japan , Australien und andere , um ihren eigenen Mechanismus zur Kontrolle des Seeverkehrs die Internationale Seeschiffahrtsorganisation aufzubringen und ihre eigenen Entscheidungen beenden zu können .
Dies wird im Rahmen des allgemeinen Rahmens zu Unterschiede führen , und dies ist in sich selbst mit gefährlichen Folgen für die Sicherheit der Schiffahrt zu unterscheiden .
Die wichtigste Frage , die die Sicherheit im Bereich der Schiffe generell und Massenentlassungen betrifft , so ist insbesondere die Neuauflage der großen Schiffsrouten und der Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Kuh wird nicht nur beibehalten , sondern wird verlängert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation nach den Schiffen unter Gefälligkeitsflaggen , die direkt mit den strengen Normen im Seeverkehr verbunden sind und die für die meisten Unfälle und für die größte Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß eine Politik auf dem Schutz der Sicherheit , der Passagiere , der Gesundheit und der Umwelt in erster Linie gegen die Dringlichkeit von Reeder angewendet werden muß , strenge Sanktionen gegen diejenigen , die das Gesetz verletzen , die <unk> und wieder ungestraft im Rahmen der <unk> und internationalen Konventionen <unk> .
Diese Politik muß die Ausweitung der Faktoren für die größeren Erfordernisse der Schiffe , zur Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie der Wahrung der Rechte und des <unk> sowie des <unk> , einschließlich ihres Rechts auf die Sicherheitsvorkehrungen .
Vielen Dank , Herr Kollege .
Der Präsident wollte Sie , bevor Sie Ihre Jungfernrede vor Ihrem Hohen Haus haben , und wünsche Sie als Mitglied dieses Parlaments Erfolg .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments bin ich besonders stark davon betroffen , daß ich in der Irischen See besonders stark bin .
Erst vor kurzem hatten zwei Viertel von den Niederlanden in Sellafield und der THORP @-@ THORP @-@ Anlagen von British Nuclear Fuels in Cumbria von British Nuclear Fuels in Cumbria durchgeführt .
Des weiteren hat die deutsche Regierung erklärt , daß sie bereit ist , bis zum 1. Juli 2005 diese Arbeiten zu begrenzen und die Arbeiten bis zum 1. Juli 2005 fortzusetzen .
Dies wird eine Intensivierung dieser Qualität bedeuten .
Auch wenn die BNFL in den letzten zwei Jahren eine breite Zahl von Dokumenten einnimmt , die in den letzten zwei Jahren auf Japan liegen , sind diese Informationen nun auf <unk> zurückzuführen .
Es ist nicht nachzuvollziehen , daß die BNFL in diesem Fall 60 Millionen Dollar <unk> .
Ich freue mich ganz besonders , daß jetzt die internationale Opposition von Großbritannien nach Japan abnimmt .
Die <unk> befindet sich derzeit im klaren , um ein britisches Schiff zu signalisieren , das ausreichende Abfälle wie die von Tschernobyl verursachten Strahlung <unk> .
Der <unk> der britischen Nuclear Installations &apos; s Mollar wird schnell die Kraft von Zentralamerika <unk> , da der Kapitän die <unk> Gewässern des Generalsekretärs mit 90 Tonnen mit 90 Tonnen <unk> <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen jetzt eine breitere internationale Verbindungen mit anderen Ländern mit anderen Ländern durchführen , die Länder der Panama , Südamerika , Südamerika und die Post Afrikas angehören .
Bei der Bewertung der Umweltverträglichkeitsprüfung muß in der Europäischen Union eine Umweltverträglichkeitsprüfung vorgenommen werden , die auf dem Bau neuer Straßen , Wasser und <unk> Projekten durchgeführt werden muß .
Bis heute hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die wesentlichen Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen auf dem Gebiet der Abfallentsorgung zu organisieren .
Ich fordere nun die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeitsprüfung vorzulegen , die die Umweltauswirkungen des <unk> in der Irischen See berücksichtigt .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitung der nuklearen Erzeugnisse plötzlich in Sellafield <unk> .
In der Planung muß jedoch ein internationales Abkommen über die Sicherheitsstandards der Sicherheitsstandards festgelegt werden .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht gratulieren .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich halte drei Minuten für eine Stellungnahme , denn in diesem Bericht geht es zumindest nicht um das Haus , sondern auch nicht um die Ausnahme , die die Regel <unk> .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / / oder von oder im Rahmen des neuen Ausschusses für Sicherheit in bezug auf die Sicherheit in der Straße behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden .
Dies wird meines Erachtens verbessert und vereinfacht und die Rechtssicherheit geschaffen .
Ich bin mir der Auffassung , daß Herr Bakopoulos nicht nur Änderungsanträge vorschlagen wollte , um die Bedeutung und Präsenz des Parlaments zu stärken , sondern nur einige Änderungsanträge , die nur einige Änderungsanträge vorgeschlagen haben , um die Bedeutung und das Wahrung der Vertretung des Parlaments während des <unk> zu unterstreichen .
Ich glaube , Frau Kommissarin , daß die Anwesenheit der Abgeordneten heute nicht so sehr deutlich ist , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos übereinstimmen , das heißt , wir sind am meisten über die Sicherheit auf See besorgt .
Wie Ihnen bekannt ist , haben wir unsere Lesung in erster Lesung über die sogenannte &quot; Erika &quot; im Meer und für die Sicherheit des Ausschusses für Sicherheit und Sicherheit , d. h. der Demontage von Öltankern , sowie den dritten Vorschlag für Umweltinspektionen .
Wir beabsichtigen nun , unverzüglich auf das Programm &quot; Erika &quot; und seine drei Vorschläge zu gehen .
Meines Erachtens beginnen die Initiativen der Kommission im allgemeinen , die Internationale Seeschiffahrtsorganisation schneller und entschlossen zu gestalten und auf internationaler Ebene auf internationaler Ebene Lösungen zu finden , die stets eine gute Sache sind und daß wir uns alle mit regionalen Lösungen beschäftigen .
Ich möchte nochmals Herrn Bakopoulos gratulieren .
Ebenso wollen wir das Recht auf die Änderungsanträge , die von supranationalen Kontrollbehörden getroffen wurden , sicher sicher sein , daß nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsvorschriften beitragen , das richtige Ziel darstellen .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Umsetzung der Änderungsanträge von den Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich einen Ausschuß zu verbessern , um die Effizienz bei der Umsetzung der Sicherheitspolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine hervorragende Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungen im Einklang mit dem ursprünglichen Gedanken der Europäischen Kommission vorgeschlagen , der darauf abzielt , die Verhütung von Wasserverschmutzung aus Schiffen und unter <unk> Bedingungen zu berücksichtigen , die natürlich mit der Sicherheit im Meer verbunden sind .
Der Bericht enthält auch den Vorschlag für eine Richtlinie , die die Rolle des Europäischen Parlaments enthält , die als definiert werden darf .
Im allgemeinen geht dieser Vorschlag im Rahmen der Kommission weiter daran , die Erarbeitung und Anwendung der Hepatitis @-@ Politik sowie die Vermeidung von Tieren mit <unk> rationeller zu gestalten .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem wir Änderungsanträge eingebracht haben , die eine Verbesserung und Ergänzung des Vorschlags ermöglichen und den Wunsch des Parlaments Rechnung tragen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Fragen der Sicherheit im Seeverkehr und des Schutzes der Meeresumwelt sind bereits seit mehr als einem Jahr im Vorfeld der Havarie der Erika stark zutage getreten .
Die Havarie der Erika war zwar eine Katastrophe für den Kurzstreckenseeverkehr , der Unfall hat auch sehr positive Folgen .
Die Diskussion über die Katastrophe und den wachsenden politischen Druck hat sich im Rahmen der Kommission der Kommission zu einer effizienteren Überwachung verpflichtet .
Die Kommission hat zudem sehr schnell beschlossen , eine Reihe legislativer Vorschläge zur Erhöhung der Sicherheit des Parlaments und des Rates zu unterbreiten .
Ebenso wie die Kollegen möchte ich dem Kommissionsmitglied für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie eine erste positive Meinung dafür haben , daß es notwendig ist , ein <unk> @-@ Netzwerk zu schaffen , das eine sehr wichtige Initiative zum Teil der <unk> darstellt .
Bei der Havarie der Erika gab es bereits seit langem Maßnahmen , die bereits seit langem den gesamten Bereich der Lebensmittelsicherheit und die Vermeidung von Verschmutzung der Schiffe betreffen .
Die Wahrheit ist , daß der &quot; Erika &quot; niemals passiert gewesen wäre , wenn alle in der Zeit geltenden Verordnungen ordnungsgemäß eingehalten wurden und wenn auch die Einhaltung der Einhaltung der Einhaltung der Einhaltung der Kontrolle erfolgt .
Der Vorschlag der Kommission zur Ersetzung der Fragen im Zusammenhang mit den Fragen der Meeressicherheit mit einem Ausschuß soll unterstützt werden .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Sicherheit der Seeverkehr im neuen Ausschuß klarer zunehmen .
Der neue Ausschuss muß überwacht und gegebenenfalls die Durchführung der Rechtsvorschriften verbessert und eine aktive Rolle im Namen der Union , der IMO und der internationalen internationalen Organisationen übernehmen .
Was den Änderungsantrag zur Verordnung betrifft , so ist die Kommission das Recht , zu beurteilen , ob der internationale Änderung der Vorschriften für die europäische Sicherheit schädlich sein könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht betont hat , daß die Rechte des Parlaments in das Gesetzgebungsverfahren einbezogen werden müssen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die gute Arbeit danken , die er geleistet hat , und zwar für die rasche und effiziente Arbeit , mit der dieses Thema angesprochen wurde .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und insbesondere Frau Grossetête danken , der die Stellungnahme des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was Ihre Glückwünsche bei der Arbeit der Kommission für die Arbeit des Seeverkehrs anbelangt , so werde ich die Mitarbeiter der GD Energie und Verkehr nach ihrer ausgezeichneten Arbeit in diesem langen Jahr übermitteln , in dem sie zweifellos sehr große Anstrengungen unternommen haben , um die Forderungen unserer Bürger zu erfüllen .
Ich bin sicher , daß Sie eine solche Anstrengung beantragt haben , aber die &quot; Erika &quot; hat eine Schlüsselrolle gespielt .
Der Sinn dieses Vorschlags ist , wie bereits gesagt wurde , auf zwei , auf der einen Seite zwei <unk> , die für die Meeressicherheit zuständig sind .
Der Vorschlag ist daher auf die Vereinfachung , die Klärung und die Kohärenz ausgerichtet , andererseits geht es darum , die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft entsprechend den Entwicklungen in den internationalen Abkommen anzupassen .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge danken , die daran erinnert haben , daß das Europäische Parlament das , was die Kommission mit Freude sagt , eine zentrale Rolle im Rahmen des <unk> darstellt .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge berücksichtigen , wenn sie ihre Formulierung gemäß der <unk> , die die Vereinbarung zwischen den Institutionen unterzeichnet hat , in Einklang gebracht hat .
Des weiteren möchte ich dem Parlament danken , daß wir uns daran erinnern , daß der einzige Ausschuß , dessen Schaffung wir vorgeschlagen haben , nicht nur die Sicherheit der Seeverkehr betreffen , sondern auch die Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe , die im Namen des Ausschusses zum Ausdruck kommen , zu berücksichtigen .
Obwohl wir bereit sind , die Bekämpfung der Verschmutzung von Schiffen im Namen des Fonds zu integrieren , können wir jedoch nicht den Schutz der Meeresumwelt in einen allgemeine Sinne aufnehmen .
Dies ist nur deshalb , weil der Schutz der Meeresumwelt in diesem Sinne auf die mögliche Verschmutzung des Meeres zurückzuführen wäre , beispielsweise die Flüsse aus der Versteppung , wie die Flüsse oder die mögliche Verschmutzung , die mit dem Problem der Meeressicherheit herrühren .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die die anderen Arten von Zuständigkeiten einbeziehen würde , die dem Ausschuß nicht verpflichtet sind , sondern auch die spezifischen Bestimmungen der Verschmutzung von Schiffen aus der Hand zu stellen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 in ihrer Gesamtheit .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern einfach eine Reihe von Änderungen .
Die einzigen , die wir nicht akzeptieren können , sind die Änderungsanträge 5 und 12 , und aus den Gründen , die ich soeben erwähnt habe , stellen sie fest , daß sie sich auf Aspekte der Meeresverschmutzung im Umweltschutz beziehen .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen darf .
Wir müssen auf die Ausdehnung der gesamten Reihe von <unk> achten , die , wie ich bereits sagte , in den letzten hundert Jahren die gesamte Anerkennung der Schiffe , die Zahl der Schiffe , die Zahl der Materialien sowie die Qualität der Materialien und die Qualität der Materialien , die sie nannten , verändert hat .
Herr Fitzsimons hat das Problem des Umgangs mit der Entsorgung von Kernanlagen zum Beispiel angesprochen , und wir haben dieses Thema in unserer Diskussion zum Programm &quot; Erika &quot; auf jeden Fall angesprochen .
Konkret berücksichtigt die Richtlinie über Mindestvorschriften für Schiffe , die gefährliche oder umweltschädliche Güter Rechnung tragen , Rechnung tragen wie die Notwendigkeit , den Bericht von radioaktiven Material zu respektieren .
In Erwiderung auf Frau Langenhagen und Herr Hatzidakis können wir auch sehen , daß es einen wahrhaft globalen Sektor gibt , nämlich wenn es einen wahrhaft globalen Sektor gibt , der ja schon seit langem bekannt ist .
In der letzten Zeit hat der Luftfahrtsektor in der letzten Zeit einen ähnlichen Umfang erreicht , aber der Fischereisektor hat eine längere Tradition .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Forderungen umfaßt .
In diesem Zusammenhang agieren die Länder der Europäischen Union als Impulse oder Motor für die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Festlegung der Voraussetzungen für den Erhalt der Meeresumwelt und die Sicherheit der Meeresumwelt sowie für den Schutz der Sicherheit und der Sicherheit der Meeresumwelt .
Herr Bautista Ojeda , ich möchte Ihnen sagen , daß die Befugnisse der <unk> Sicherheit und die Organe des Rates ganz eindeutig sind .
Diese Funktion ist strikt festgelegt und definiert die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft im Rahmen der Rechtsvorschriften der Gemeinschaft und beschränkt sich auf Vorschläge der Kommission für die Aktualisierung der gegenwärtigen Richtlinien und Verordnungen .
Der Finanzkontrolleur hat also eine legislative Funktion , während die Agentur eine legislative Funktion hat , während die Agentur nicht in die Gesetzgebung eingreift , obwohl sie uns Vorschläge unterbreiten kann .
Dies ist ein Organ , das die technische Hilfe für die Mitgliedstaaten und die Kommission bietet , und es ist eine kompetente Einrichtung , die die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften überwacht und die Informationen , die in diesem Sektor transparent sind , zu informieren .
Sie hat jedoch keine legislative Funktion .
Deshalb gibt es zwei verschiedene Arbeitsfelder .
Ich glaube , daß die Aufnahme der Häfen in den transeuropäischen Netzen , wie in einem der Damen und Herren Abgeordneten , die Aufnahme der Häfen in die transeuropäischen Netze ist , nämlich die Integration oder Integration aller Verkehrssysteme in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen sagte vor geraumer Zeit , daß die Friedensgespräche viel Arbeit erhalten haben .
Nun , ich denke , daß die Kommission und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Fischereisektor in letzter Zeit intensiv arbeiten .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Europäischen Parlaments und des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen dafür danken , daß ich mich zu der zweiten Lesung eines Berichts für die Zukunft der europäischen Eisenbahn und für das europäische Schienennetz äußern kann .
Die letzten Monate , unter der Leitung von Frau de Palacio , wird sicherlich für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa entscheidend sein .
Nach dem Vermittlungsverfahren über den Bericht Swoboda und <unk> Berichte , die Öffnung oder die Liberalisierung , fordern wir , daß die Netzwerke jetzt anerkannt werden .
Wir müssen die zahlreichen Beispiele der technischen Ausgrenzung überwinden , und das ist natürlich nicht die <unk> Lösung , denn diese Netze wurden nach sehr <unk> technischen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land festgeschrieben .
Das Ziel des Richtlinienentwurf besteht darin , die technischen und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Verkehrs zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt 15 geltende Systeme , fünf oder sechs elektrische Signalsysteme , unterschiedliche <unk> und unterschiedliche <unk> , unterschiedliche Rechtsvorschriften , unterschiedliche gesundheitliche und unterschiedliche Regelungen , die nicht in einer anderen Eisenbahnverbindung zu einem anderen Schienennetz führen , so daß die Bahn ein geringer Eisenbahnverkehr ist .
Die Öffnung der Straße war zwar einfach , denn die <unk> könnte <unk> umgangen werden , denn die Marktöffnung ist noch immer gegen zahlreiche technische Hindernisse .
1996 wurde eine erste Richtlinie verabschiedet , die die Durchführung eines neuen Netzes der Hochgeschwindigkeitszüge betrifft , so daß wir jetzt den Weg zur Methodik sehen .
Die vorgeschlagene Methode bestand darin , &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen und den Herstellern in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen und den Herstellern festzulegen .
Alle <unk> sind eine Bestimmung , die dann in <unk> Form <unk> , die auch entsprechend <unk> werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe , und wir haben entschlossen , ein Verfahren vom hohen transeuropäischen Projekt , also ein <unk> Verfahren zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so viel Zeit dauern , daß es langfristig wichtig ist , die Fortschritte mit dem Einsatz von Dopingmitteln zu erreichen .
Der Kern der Methode ist die Festlegung und Bewertung der Kosten und die Beurteilung der Kosten für die Interoperabilität , um ihre relative Bedeutung und die Entscheidung zu einem späteren Zeitpunkt zu berücksichtigen oder zu wollen .
Natürlich sind die Bereiche , die wir in erster Linie im Rahmen der Kommunikation , Verfahren , Daten und alle Verfahren im grenzüberschreitenden Bereich aufnehmen müssen , und wir werden auf einem schrittweisen <unk> , d. h. nach einem schrittweisen Prozeß , in dem es um das Problem der freien , <unk> und <unk> <unk> geht .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich halte es für richtig , allen Abgeordneten , die in diesem Bericht beteiligt waren , meinen Dank aussprechen .
Das Parlament stimmte über insgesamt 46 Änderungsanträge , die eingereicht wurden .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurde 33 Artikel 33 akzeptiert , und in diesem Punkt muß ich dem Rat und dem <unk> der Kommission meine Anerkennung aussprechen .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge akzeptiert und es ermöglicht , die Eisenbahnunternehmen und die Bediensteten des Parlaments aufzufordern , die Kandidatenländer in dieser Arbeit von Anfang an zu konsultieren und auch Ausnahmen in den Anwendungsbereich von Ausnahmen aufzunehmen , da einige Länder zu diesem Thema gerechtfertigt sind .
Der Rat hat außerdem einen großen Beitrag dazu geleistet , daß der neue <unk> sowohl für die Sicherheit als auch für den Zugang zu den Fluggäste mit einer Reduzierung der Mobilität sichergestellt wird .
Persönlich freue ich mich , daß wir ein solches ehrgeiziges Dokument so schnell wie heute den europäischen Schienennetz geschaffen haben .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Fragen , die uns heute angesprochen werden müssen , und das zweite betrifft die Frage der Einbeziehung von Infrastrukturen auf dem Gebiet der Schiene , und das zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie z. B. der intermodale <unk> , die notwendig ist , damit wir in diesem Bereich wirklich Fortschritte erzielen können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir auf der Straßburger Tagung über das Abhörsystem &quot; Bahn &quot; abgestimmt und vereinbart , daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und für den Eisenbahnverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary in zweiter Lesung über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die Anwendung technischer Standards ist ein wichtiger und wichtiger Schritt , um den sicheren grenzüberschreitenden Frachtverkehr zu erleichtern .
In der ersten Lesung haben alle Seiten sehr hart gearbeitet und Anstrengungen unternommen , um diesen sehr technischen Vorschlag der Kommission , Herrn Savary , zu danken .
Wie einige Ausnahmen haben , hat der Rat alle Änderungsanträge des Parlaments übernommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Europäischen Demokraten freue sich über ihre Ansichten , die sich im wesentlichen in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen widerspiegeln , der auch erklärt hat , daß wir jetzt in zweiter Lesung keine weiteren Änderungen einbringen .
Ich habe in der Tat einen Änderungsantrag eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht dann vom Rat akzeptiert wurde .
Es wurde drei Stimmen angenommen .
Dies war die Voraussetzung dafür , daß die Beibehaltung und Bewilligung von <unk> durch externe <unk> erfolgen sollten .
Abgesehen von ganz guten wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen schweren Eisenbahnnetze gesehen werden , die durch unzureichend Kontrollen hervorgerufen wurden .
Diese <unk> und die Kontrollen waren in der Vergangenheit und in gewisser Weise auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Drittstaaten durchgeführt .
Wenn dies im Ausschuss für alle , einschließlich der Kommission , diskutiert wurde , hat sich dieser Punkt sehr wohl bewußt .
Der jetzt vorliegende Text für Artikel 18 und Anhang VII , in dem es um unsere Besorgnisse geht , wird unserer Besorgnis gerecht , aber wir sind uns nicht damit einverstanden .
Die Verpflichtung der Kommission zur Schaffung einer ordnungsgemäßen Bestätigung und Wahrung der Eisenbahn @-@ Systeme im Eisenbahnwesen ist ausreichend , um diesen so ausgezeichneten Kompromiß zu erzielen , ohne weitere Änderungsanträge im Plenum einzubringen .
Bei der Prüfung der bevorstehenden Eisenbahnnetze werden wir jedoch sehr genau prüfen , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine gute Arbeit geleistet , die wir ohne weiteres jetzt verabschieden können , und wir haben nicht einmal das <unk> Vermittlungsverfahren gebraucht .
Es freut mich jedoch , daß wir uns vor kurzem mit dem Paket von Herrn Jarzembowski einverstanden waren , und ich tue es sehr viel daran , und ich tue es sehr gut , daß wir ein gut <unk> Paket erreicht haben , wofür Frau de Palacio auch einen derart wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Der zweite Punkt : Können wir jetzt noch auf unseren Lorbeeren stehen ?
Haben wir alles getan , was für die Eisenbahnen getan werden muß ?
Herr Savary hat bereits gesagt , es gibt noch Probleme .
Der Kommissar hat bereits angekündigt , daß es in einigen Bereichen auf den Markt für den Güterverkehr und den Personenverkehr geht , und ich halte dies bereits für sehr wichtig , was die Arbeitsbedingungen und die Arbeitszeiten der Arbeitszeit betrifft .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die jetzt geleistete Arbeit und die Abstimmung werden morgen zur Abstimmung führen .
Ich möchte alle diejenigen , die immer über Wettbewerb sprechen , daran erinnern , daß es sich um Wettbewerb handelt , oder es sollte auch bedeuten , daß die erste Chance , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen sind , ein Recht auf Straße und Schiene sein sollten .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft ging es um eine nachhaltige Entwicklung , und in den spezifischen Kontext der <unk> der Europäischen Union geht es um eine Senkung der Abhängigkeit von den Bereichen der Liberalisierung , und das sollte bedeuten , daß die Abhängigkeit von der Verkehrspolitik mehr Beachtung des Potentials der Eisenbahnen darstellt .
Es geht mir nicht um den Schienenverkehr , sondern es geht um einen großen Schritt vorwärts , aber es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir einen einheitlichen Wettbewerbsbedingungen zwischen Straße und Schiene schaffen könnten .
All diese Fragen sind im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir der Ansicht sind , wie groß die Situation der Eisenbahn in den einzelnen Kandidatenländern ist und wie arm und sogar recht wahrscheinlich ihre Infrastruktur ist , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene , sondern auch auf den Weg zu bringen .
Ich sage das , weil es nicht das beste , das <unk> und integrierte <unk> im westlichen Teil Europas gibt , wenn wir nicht gleichzeitig die Bedingungen für die Eisenbahn in Ost- und Südosteuropa erreichen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem entschlossene und sehr erfolgreichen Bericht zu diesem wichtigen , aber <unk> Bericht beglückwünschen .
Dieser Bericht , zusammen mit den vorliegenden Berichten , die in der vergangenen Woche angenommen wurden , ist ein Durchbruch in der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen .
Die Idee ist in der finnischen Präsidentschaft in Gang gesetzt worden , und es wurde mit Erfolg durch Frankreich fortgeführt .
Die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn ist von entscheidender Bedeutung für die Überwindung von Verkehrsunfällen und Flugverkehr .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt in Richtung auf <unk> Verkehrssysteme .
Die verbesserte Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
Es hat viel zu viele Verzögerungen bei dieser Angelegenheit gegeben , aber jetzt hat Herr Savary es geschafft , diese schwierige Aufgabe zu überwinden .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt geht es um einen guten Start .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates unverändert anzunehmen .
Er hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt und der Vorschlag schnell umgesetzt .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan zur Durchführung der Arbeiten durchgeführt wird , und wir festlegen , daß die Netze Priorität haben .
Ich möchte dem Kollegen Savary noch einmal danken , daß er den besonderen Bedarf an Finnland beschreibt .
Der gefundene Kompromiss hinsichtlich der Nutzung der russischen Züge und der Waggons zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts beeinträchtigen , sondern wird dafür sorgen , daß der Verkehr der Union in die Grenzen der Union tritt .
Ich glaube , die Bedeutung dieses Beschlusses wird in der gesamten Union deutlich gemacht werden , daß der enorme Reichtum der natürlichen Ressourcen in der westlichen Gemeinschaft ernsthaft genutzt wird .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , Herr Savary , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir sollten uns zunächst ohne eine Debatte handeln , aber es ist gut , daß wir eine Diskussion brauchen , um die ganze Zeit <unk> .
Es wurde eine ordnungsgemäße Konsultation gegeben .
Sie haben eine ordnungsgemäße Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür genannt , alle genau zu beraten , mit denen wir alle richtig beraten können , damit wir etwas tun können .
Worum es hier geht , ist ein sogenanntes Eisenbahnverkehrs .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , die wir letzten Mal angesprochen haben .
Zwei zwei ist die Interoperabilität , d. h. der Transport zwischen Ländern mit unterschiedlichen Systemen .
Ein Teil drei drei ist noch immer .
Darauf habe ich bereits hingewiesen .
Unserer Ansicht nach sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und die Nutzung der Nutzung der Nutzung der Flächen verbessert werden müssen , und wir wissen , daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission ist , sondern auch die Kommissarin Wallström und die Kommissarin Wallström .
Jeder weiß , daß die Normen für Lkw und Lastkraftwagen in den Vordergrund gestellt wurden , und das bedeutet auch , daß die Eisenbahn eine Steigerung für die Eisenbahn darstellt , und das bedeutet auch , daß diese Art von Verkehr besser ist als andere .
Ich möchte nur einige kleine Punkte aufgreifen , in gewisser Weise kleiner .
Wir werden nun sehen , daß die Investitionen hier notwendig sind .
Dabei sind riesige Investitionen - sie wurden in Erwägung 9 - , die sowohl die Regierung als auch den Sektor genannt werden sollen .
Die Regierung , die dazu geführt hat , daß wir mit einem anderen Paket konfrontiert sind , ist die Frage der externen Kosten .
Es wird eine spezielle Hilfe geben , um diesen Sektor auf der einen Seite zu halten , und zwar auf der einen Seite , daß es andererseits wettbewerbsfähig ist .
Das heißt , das ist alles schön , aber wir sollten sie in unseren Debatten über das Weißbuch aufmerksam machen .
Zweitens frage ich mich , ob es gesellschaftlichen Ansichten gibt und ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich weiß nicht , ob diese Studie noch einmal freigelassen wurde und was sie für die Zukunft bedeutet .
Es muß eine <unk> Sprache sein .
Welche Sprache werden wir ergreifen ?
In Englisch ?
Wird es also auch die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn dies der Fall ist , schlage ich Ihnen nun sofort vor , aber auch Englisch im Parlament .
Das wird alles sehr leicht sein .
Herr Präsident ! Im Vorfeld der Sitzung am 16. Mai vergangenen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Wachstum und Internationalisierung der Eisenbahn von Anfang des letzten Jahrhunderts anders ist .
Die Tendenz kommt aus einer <unk> Regierung , die sich als Folge der Liberalisierung und Privatisierung <unk> .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Entwicklungspolitik nicht mit dem ständigen Bestehen des Staates oder der Begründung für Gebiete , die vom restlichen Teil Europas getrennt sind , erforderlich ist .
Vieles davon wurde vom Rat angenommen .
Ich gratuliere der Berichterstatterin zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski unterstützt meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite verlassen und sich auf weitere Probleme konzentrieren .
Es ist notwendig , auf jeden Fall wachsam zu bleiben , um die Entwicklung des europäischen Eisenbahnsystems zu gefährden .
Im 19. Jahrhundert , der unterschiedlichen Eisenbahn und der unterschiedlichen <unk> , verhindert die Bahn nicht als Europäer .
Nicht nur die einzelnen Länder waren nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnen miteinander .
Innerhalb der Europäischen Union sind die Pyrenäen noch immer eine nationale Grenze , in der die Eisenbahnen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert waren es die Elektrifizierung und die damit verbundenen Regelungen , die das Flugzeug wieder ins Leben gebracht haben .
Wo die Übertragung der Lokomotive nach wie vor auf die Grenze fallen könnte , so muß sich die <unk> nach einem Wandel von Brüssel nach sich geändert .
Die Drohungen des 21. Jahrhunderts in einer Mischung von technischen Entwicklung und Wettbewerb <unk> .
Bis vor kurzem erschien es in Deutschland , daß die <unk> der <unk> <unk> in den Schienenverkehr wieder <unk> würde .
Erst vor kurzem wurde in den Niederlanden eine solche Linie von Amsterdam @-@ @-@ @-@ <unk> @-@ Boxen untersucht , obwohl es nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg in Berlin fortzusetzen .
Es ist jedoch interessant , eine Reihe von Aspekten der Technologie zu erreichen , wenn sie vor allem ein System aus dem Rest des Netzes festlegt .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre jüngsten <unk> machen wollen , sollten hier nicht die Entscheidung treffen .
Trotz der europäischen Integration sehen wir noch immer wieder eine Desintegration der Eisenbahnen .
Die internationalen Eisenbahnen werden immer noch erhältlich sein .
Die Flugtickets müssen in den Genuß von <unk> oftmals außerhalb des Abfahrtslandes gewährt werden .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie einen <unk> von Köln nach Athen nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen nehmen .
Nicht länger .
Vor vier Monaten wurde der direkte Nacht von Stockholm nach Berlin verschwunden .
Abgesehen von der Umsetzung von technischen Maßnahmen , die mit diesem Bericht befaßt ist , ist es wichtig , daß auch ein Ende der Fragmentierung des Schienenverkehrs besteht .
Ein Ende ist auch die derzeitige Situation , in der sich der Schienenverkehr auf den Zug und den Güterverkehr auf lange Strecken <unk> .
Herr Präsident ! In einem immer <unk> Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den einzelnen Systemen immer mehr .
Im Eisenbahnen haben die 15 Mitgliedstaaten der EU 4 voneinander <unk> System und 15 verschiedene Systeme .
In den zehn Jahren können die Differenzen zwischen 25 oder 27 Mitgliedstaaten wahrscheinlich noch größer sein .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir nur mit neuen neuen Lösungen bewältigen werden .
In Anbetracht des letzten Sommer gab es in der letzten Sommer Europa , um Schweden und Dänemark miteinander zu verknüpfen , um Schweden und Dänemark miteinander zu verknüpfen , daß das Problem der Nichteinmischung auch nicht gelöst wurde , sondern das Gegenteil .
In Dänemark gibt es ein umfassendes System in Dänemark und ein völlig anderes System .
Lassen Sie mich noch etwas zu den Schwierigkeiten sagen , die in Schweden in Schweden verschwunden sind , aber in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , die alle mit der Geschichte zu tun haben .
Ein Grund ist , daß die europäischen Länder jedes Mal ihre Eisenbahnsysteme zu unterschiedlichen Zeiten <unk> , und es ist völlig fraglich , daß sie einfach in einem anderen Land <unk> und in einem anderen Land <unk> .
In dem Europa Europas , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten reden und in denen die Bürger , Güter , Kapital und Dienste in der Lage sind , alle Grenzen zu eröffnen , müssen alle Grenzen bestehen .
Solche Hindernisse müssen wir jedoch beseitigen .
Wir brauchen eine Harmonisierung und werden in verschiedenen Bereichen <unk> .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt , daß die Kommission Initiativen ergreift , in denen es um Fortschritte geht , um das gleiche Schienennetz zu erreichen .
Insbesondere die transeuropäischen Eisenbahnnetze stellt einen klaren ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit durch zwei wissenschaftliche Erkenntnisse geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird in der Tat eine gewisse Zeit dauern , denn sie wird erhebliche Mittel kosten , zumal wir rechtzeitig die transeuropäischen Netze einführen , um andere Netze zu erweitern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern eng mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammengearbeitet haben .
Eine andere Voraussetzung ist , daß zumindest die Suche nach Lösungen in jedem Land , ohne das gleiche System in allen Ländern darstellt , zu finden .
In jedem Fall gibt es in den europäischen Grenzen schon gar keine Anzeichen dafür , daß dies möglich ist , und es funktioniert teilweise , weil die neue Technologie in Richtung auf die neue Technologie gebaut werden kann .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie es in der Interoperabilität der Union gelungen ist , rasch Entscheidungen zu treffen und rasch einen Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Offenheit , zu seiner Kompetenz und zu seiner Demonstration beglückwünschen , wie entscheidend die Tätigkeit des Europäischen Parlaments sein soll , die Verbesserung der Standards als soziale Dimension , die Verbesserung der Position der Straßenbenutzer und der Osterweiterung zu verbessern .
Das ist eine Warnung für alle , die unsere Fähigkeit zum Ausdruck bringen , die Fähigkeit unseres Parlaments um eine schnellere Entscheidung zu ergreifen .
Diese Richtlinie , die jene , die wir in der letzten Brüsseler Brüsseler Runde beschlossen haben , hoffe ich , daß Europa über gute Vorsätze hinaus <unk> und den Schienenverkehr mehr als eine größere Rolle spielt .
Für ein Land wie Portugal im westlichen Osten ist die Interoperabilität des Schienenverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jedes Land befindet sich am Ende oder am Ende einer Eisenbahn @-@ Grenze immer von anderen Ländern , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
In den Häfen auf die Eisenbahn sind die Häfen des Straßenverkehrs ein entscheidender Schritt zu einer Verbesserung des Dienstes , der die Kosten für die Senkung der <unk> und der europäischen Eisenbahnen ermöglichen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin de Palacio , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl ich mich mit dem barbarischen Reifen sehr sehr einverstanden bin , bin ich froh , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , nicht zuletzt die harte Arbeit von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in Mitteleuropa .
Europa braucht eine langfristige Eisenbahn , die auf einem gemeinsamen Ziel gebaut wird .
Der Schienenverkehr muß eine ehrliche Einschätzung haben , die mit den Kosten verbunden ist .
Dann können sowohl die Industrie als auch die Umweltorganisationen einen Konsens erreichen .
Das ist ein <unk> , das noch immer <unk> ist .
Die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn muß vor allem durch die Reduzierung der Transportkosten in den Vordergrund gestellt und die Hebung der Dienstleistungsqualität erfolgen .
Derzeit ist der Schienenverkehr immer noch zu viel Geld , und die Kosten zu viel Geld zahlen , ob er Züge oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß die dubiose Praxis <unk> ist , um einen neuen , effizienten und <unk> Verkehr zu schaffen .
Die Eisenbahnunternehmen sind immer noch sehr alt , und ihre <unk> sind arm , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das ein ganz anderes Thema : Der wichtigste Faktor im Bereich der Dienste in diesem Bereich hält den Zeitplan strikt an .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist vernünftig .
Die Vereinheitlichung der technischen Merkmale wird dadurch verbessert , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene verbessert werden kann , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger zu beeinflussen .
Die Aktionspläne mit Kosten der Kosten sind ebenfalls ein wichtiger Faktor , in dem die wichtigsten Maßnahmen getroffen werden , ohne die Mittel zu verlieren .
Diese Richtlinie ist ein Beispiel für die Art einer zusätzlichen <unk> auf EU @-@ Ebene .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal auf etwas hinweisen , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , das mehr als eine tausend Kilometer <unk> .
Der Marktanteil des russischen Verkehrs beträgt insgesamt 40 % der <unk> .
Weil Russland die gleiche Spurweite hat wie uns , ist eine , wie wir es in der übrigen EU @-@ Staaten für sehr viele von ihnen <unk> russischen Grunderzeugnisse und Waggons , die in Finnland gebaut werden .
Finnland wurde beschuldigt , manchmal unter gutem Grund und manchmal nicht von <unk> .
Aber die Verwendung von russischen Büros und Waggons in den Eisenbahnsysteme , die sich mit unseren beiden Ländern leiten lassen , wird darauf zurückzuführen , daß wir in der letzten Zeit , wenn wir unsere eigene Arbeitszeit und die Lkw über die Grenze haben , oft <unk> .
Für die Zukunft müssen wir die russische Außen ­ und Waggons in Zukunft nutzen .
Herr Savary , die Berichterstatterin hat ihr Bestes getan , und ich möchte ihm dafür danken .
Wir haben seit den Tagen der &quot; <unk> &quot; im Bereich der Eisenbahnen weit entfernt .
Trotzdem besteht noch ein langer Weg , ehe wir die Meere erreichen .
Meine Worte werden meines Erachtens jedoch kaum als erzählen , und ich werde meine Redezeit um vierzig Jahre senken .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , deshalb kann ich sie nur noch einmal unterstreichen .
Ich möchte meinen Kollegen Savary zu seinem Bericht beglückwünschen und dafür sorgen , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Hindernisse des parlamentarischen Systems geregelt wird .
Die Interoperabilität ist dringend geboten , denn die Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs , und das ist etwas , was wir gemeinsam mit der Bahn taten .
Das Problem der konventionellen Eisenbahnsysteme , wie im Vergleich zu den Hochgeschwindigkeitszüge , ist , daß sich die einzelnen nationalen Systeme in Europa weitgehend negativ befinden und sie nur in Umlauf bringen und nur in Umlauf bringen , wenn es um den Ausbau und die Veränderung der Eisenbahnen geht .
Trotzdem muß der Annäherungsprozeß für den Schienenverkehr verstärkt werden .
Die Richtlinie muß daher schnellstmöglich umgesetzt werden .
Das ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß die Arbeiten , die für die Einführung technischer Spezifikationen vorgesehen sind , mit den zuständigen Stellen und Verfahren beginnen , die sich am besten auf die <unk> , die Sicherheit und die Vermeidung von Arbeitsmitteln auswirken können .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Aufnahme von sozialen Vorschriften sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie und auch die strategische Berücksichtigung der Beitrittskandidaten in Betracht ziehen .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine deutlicher <unk> Abstimmung zugunsten von unabhängigen <unk> <unk> , da es in einigen Ländern noch immer eine Monopolstellung gibt und somit unter <unk> oder eher <unk> Bedingungen droht .
Mir scheint , daß die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> ist .
Ich freue mich , Frau Jeggle auf diesem Gebiet zu unterstützen , und ich freue mich jetzt über das Reformpaket von Eisenbahnen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich feststellen , daß die Kommission den vorliegenden Bericht in diesem Bericht Priorität eingeräumt hat .
Der Gemeinsame Standpunkt , der vom Rat am 10. November 2000 angenommen wurde , wurde vom Europäischen Parlament Ende November und dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr einen ersten Berichtsentwurf über den Bericht über den 4. Dezember 2000 übermittelt .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß meine Genugtuung zum Ausdruck bringen , aber insbesondere Herrn Savary .
Dank für seine Kapazität für die Verhandlungen und für die Arbeit , die auch sehr kompliziert ist , konnten wir schnell vorankommen .
Das gesamte Paket des gesamten Pakets , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und in diesem Jahr angenommen haben , ist eindeutig Frankreich , der von den wichtigsten Zielen ausgeht , die zweifellos in Finnland eine wichtige Rolle gespielt haben , da die finnische Präsidentschaft ebenfalls eine wichtige Rolle gespielt hat .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche Grundlage für eine technische , aber auch große politische Bedeutung , denn es ist das Schlüsselelement für die Verwirklichung des <unk> , das wir als Paket angenommen haben , um den Verkehr des internationalen Güterverkehrs zu öffnen .
Was wir mit dieser jüngsten Interoperabilität tun , ist eine europäische Eisenbahn .
Das ist viel weiter als die Öffnung eines Sektors oder einige spezielle Anforderungen .
Es handelt sich um einen wirklich wichtigen Augenblick in der <unk> Geschichte der europäischen Integration .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade im Hinblick auf das gesamte Paket des geplanten Pakets und das Jahr 2008 ein Abkommen mit dem Rat erreicht , das für die vollständige Öffnung des Eisenbahnverkehrs von Gütern vorgesehen ist .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , die für dieses Paket Berichterstatter waren , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen eindeutig nicht effektiv sein werden , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen können , d. h. die Beseitigung der technischen Ausgrenzung .
Und genau das macht diese Maßnahme genau .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzern und einige Betreiber die Möglichkeit haben , sich auf die Dienste des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu wenden , die vor kurzem auf die Dienste der Kommission gerichtet sind , eine große Anzahl technischer oder <unk> Hindernisse , die die Organisation der internationalen Waren behindern .
In diesem Zusammenhang wird die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems noch wichtiger , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ermöglicht uns , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir mit der Lösung bestimmter nationaler Märkte suchen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen alle noch einmal zu den Ergebnissen der Richtlinie über die zweite Lesung beglückwünschen .
Die Verabschiedung einer europäischen Dimension sichert eine europäische Dimension , die sich auf die Entwicklung einer bedeutenden Wirtschaft des Sektors auswirken wird , die die Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hemmnisse durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors und ihre nationalen Besonderheiten in einem <unk> Markt nutzen .
Die Kommission wird sich für die Umsetzung dieser Richtlinie einsetzen und sie nicht vergessen , daß ihr Erfolg von allen betroffenen Eisenbahnunternehmen , der Eisenbahn , der Eisenbahnunternehmen und der entsprechenden Industrie , um ihre Erfahrungen <unk> und in einigen Fällen effektive und wirtschaftliche Lösungen zu vermeiden , die leider in einigen Fällen zu verhindern sind .
Herr Bouwman fragte einige Fragen , und ich möchte sie beantworten .
Konkret werden die Konsultationen mit der Annahme der technischen Anforderungen zur Zeit durchgeführt , um die Ansichten der verschiedenen Nutzer , die Unternehmen , die Betreiber , die Luftverkehrsgesellschaften , die Luftverkehrsgesellschaften , die Luftverkehrsgesellschaften , die Schiene und andere .
Dies ist eine der Probleme , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftliche Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so möchte ich die Frage der wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität anführen , die in einem Sinne von Herrn Vatanen zu gewährleisten ist , das auch von Herrn Vatanen angesprochen wird , und ich muß sagen , daß wir eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse vornehmen müssen , die die wirtschaftlichen Anstrengungen , die die notwendigen wirtschaftlichen Anstrengungen erfordern , zu rechtfertigen sind .
Deshalb ist , wie gesagt , ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Es wird rasch Maßnahmen ergriffen , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß die Verwaltungsverfahren beispielsweise als <unk> Lizenzen für <unk> gelten , damit sie über nationale Grenzen hinaus , die eine europäische Regel darstellen , wie die Genehmigung der Waren und der Verordnung , die schneller umgesetzt werden sollen .
Es gibt jedoch andere , die viel komplizierter sind , wie z. B. beispielsweise die Harmonisierung der Arbeitsbedingungen , damit sie alle dieselben Messungen aufweisen .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , wie ich bereits wiederholt gesagt habe , daß wir bis Ende des Jahres die Maßnahmen zur Sicherheit im Eisenbahnverkehr vorschlagen wollen , die Frage der Öffnung des Güter- und Güterverkehrs des Personenverkehr .
Natürlich ist das gesamte Thema der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Eisenbahnverkehr , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank , Herr Savary und den gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Verbuchung der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Festlegung der Maßnahmen für die Durchführung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( ICES @-@ <unk> ) ( KOM ( 2000 @-@ 0304 / 2000 ) - C5 @-@ 0304 / 2000 - 2000 / 2046 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb möchte ich einen kurzen Text vorlegen .
Das habe ich nicht genehmigt , aber ich bin der Koordinator der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion unterstützt wird , ist meines Erachtens eine zufriedenstellende Einführung .
Das ist sehr kurz .
Dann möchte ich vorschlagen , daß wir uns mit der Liste der Redner beschäftigen , damit die Abgeordneten tatsächlich anwesend sind .
Ich sehe , daß Sie offensichtlich alle einig sind , die englische Fassung , die ich aus der PPE <unk> , zu dem Thema Kabeljau in der Irischen See gehört .
Die EVP @-@ ED @-@ Berichterstatterin wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Bei der Kabeljau in einem verhältnismäßig kurzen Fall fordert Herr Nicholson auf Beschränkungen , Strafmaßnahmen aus dem <unk> zu unterlassen .
Er fordert auch finanzielle Milliarden für die Fischer , die ihre Schiffe <unk> , und für diejenigen , die im Hafen für die Dauer der <unk> eintreten .
Herr Präsident !
Jetzt habe ich den Text , den ich gelesen habe , zu meinen Ausführungen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Wir sprechen heute über den Bericht von Herrn Nicholson , den ich für seine zügige und genaue Arbeit danken möchte .
Er hat unter großem Druck gearbeitet .
Wir haben uns allerdings nicht durch die Dringlichkeit des Rates durch die Dringlichkeit des Rates beeinflußt , und wir sind sehr froh , daß wir dieses Thema heute noch mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Erhaltung der Bestände und ihre Lebensbedingungen seit langem die Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten und unsere strenge Arbeit in diesem Bereich sind längst vergangen .
Das sollte uns Politiker und auch allen Beteiligten geben , die uns nachdenklich sind .
Auch wenn der Preis für Kabeljau und andere Fische zunehmen wird , werden die Fischer auf Dauer Probleme haben und ihre Familien langfristig sichern .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors in unseren Küstenregionen wächst immer mehr .
Die Aufsichtsbehörden für die Fischerei gelten jetzt nicht nur auf dem spezifischen Gebiet des Berichts , sondern wurden auch auf große Bereiche der Nordsee ausgedehnt .
Die Fischbestände haben in allen Bereichen einen weiteren Rückgang erlitten .
Positiv möchte ich sagen , daß die Kommission unter Ihrer Führung schnell und konsequent reagiert hat , ohne Listen oder Vorschläge zu warten .
Unsere Aufgabe besteht nun darin , diese Maßnahmen zu ergreifen und gemeinsam über unsere künftige Politik gemeinsam Lehren zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich vor allem auf die Liste der Verantwortlichen angewiesen .
Kehren wir jedoch nach wie vor auf die gleiche Frage zurück : Warum haben Dinge zu diesem Zeitpunkt unternommen ?
Muß man sich immer so riesige Nachrichten machen , daß wir uns in Kraft setzen ?
Wann werden wir endlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik aufnehmen ?
Die <unk> für die irische See wurden gestern nicht nur eingereicht , sondern auch nicht in der Irischen See .
Unsere jetzigen Bemühungen fordern , daß wir im Interesse der Verbraucher , Fischer und Fischbestände zusammenarbeiten sollten .
Sind wir trotz aller Anstrengungen der Kommission für die betroffenen Fischer die betroffenen Fischer bereit , ihre eigenen Vorstellungen über die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> darzulegen ?
Sind wir auf allen Ebenen eng zusammen , um zu gewährleisten , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik schnell zum Tragen kommen ?
Wenn wir nicht mit größter Aufmerksamkeit zusammenarbeiten , können wir die nächste Krise für uns <unk> .
Die neue Debatte über Dioxin ist zum Beispiel besorgniserregend .
Letztlich müssen wir gezielt handeln .
Wann werden wir diese Lehre ziehen ?
Wie viele Bereiche der Wirtschaft sind noch immer die <unk> BSE @-@ Situation , da ich besonders die BSE @-@ Situation sehe .
Es ist noch wichtiger als immer - und das gilt für uns im gesamten Sinne , daß wir uns an die <unk> Entwicklung halten und den Mut haben , den Abstand von unseren Kritikern zu übernehmen - das bedeutet auch , daß man nicht nur Worte , sondern auch Taten will .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich die flexible Haltung zur Einrichtung eines geschlossenen Bereichs und der pragmatische Anwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß sich die Interessen der Fischer wirklich an die Interessen der Fischereiwirtschaft richten , indem es möglich ist , kein vollständiges <unk> Verbot zu verhängen , sondern , wenn es möglich ist , andere Fischerei mit einer entsprechenden Überwachung zu ermöglichen .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Ähnliche Probleme warten uns auf andere Probleme , und selbst wenn sie nicht so deutlich sind , daß die irische See so weit <unk> , sollte die Irischen See gewarnt werden .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , um weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt , damit unsere Maßnahmen in Zukunft wirklich wirken werden .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat ein <unk> Bild des englischen Dienstes der Irischen See offenbart .
Die irische See , wie Frau Langenhagen bereits sagte , ist ein Beispiel für uns alle , wie es richtig ist , wenn es nicht richtig ist .
In den letzten sechs Jahren hat die Zahl der Kabeljau in der Irischen See <unk> .
1993 wurden 11 000 t der Kabeljau verhaftet und 1999 5 500 Tonnen <unk> .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es in der Irischen See eine spanische Fischerei gibt .
Auch für andere Bereiche ist es ein Beispiel .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation aufgetreten .
Die libanesische Fischbestände hat so stark darauf hingewiesen , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmenge für die zulässigen Gesamtfangmengen und ein neues Programm zur Erholung der Kabeljaubestände eingeführt wurde .
Die <unk> sind <unk> der Nordsee .
Eine weitere Folge des Verbots in der Kabeljau in den nächsten Monaten war jedoch , daß die anderen Bereiche , in denen kein Verbot besteht , abhängt .
So sind beispielsweise in den westlichen Inseln die Fischer besorgt , weil aufgrund des <unk> in der Irischen See - und in einigen Teilen der Irischen See - die <unk> von 1995 und den Süden des Unternehmens <unk> .
Nach jahrelangen Wegen einer nachhaltigen Fischerei in diesen Fanggründen befürchten die Befürchtung , daß die negativen Auswirkungen dieser Schutzmaßnahmen auf die Erhaltung der Bestände in den Vordergrund stehen .
Diese Befürchtungen können nur noch noch weiter noch noch weiter noch noch weiter noch noch weitere Befürchtungen dauern , mit der Eröffnung der <unk> Werte , die ansonsten auch für die strafrechtliche Behandlung gelten könnte , eine dramatische Zunahme der Unfallzahlen darstellen könnte .
Wir müssen über die negativen Folgen der anderen Fischerei nachdenken , wenn Maßnahmen eingeführt werden .
Es ist etwas paradox , daß im Schutz der Fischbestände in einem Gebiet die Fischbestände nur versehentlich zerstört werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März die <unk> und die Fischereiindustrie kritisch belastet .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und Erfolg andererseits erreichen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meiner Meinung nach eine Chance .
Wir müssen sicherstellen , daß wir die Reformen umsetzen .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See hat Herr Nicholson darauf hingewiesen , daß dieses Gebiet die zweifelhafte Ehre hat , den Rückgang der Kabeljaubestände zu verhaften .
Aber auch in der Nordsee werden wir in diesem Jahr Maßnahmen ergreifen , in denen es um einen maximalen Schutz der Kabeljaubestände während des Finanzsystems bis Ende April geht .
Warum kommt es dann nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik , deren Mittelpunkt die Erhaltung der Bestände besteht , in den irischen und irischen Gebieten im Bereich der Kabeljaubestände und der Nordsee vorgesehen ?
Auch wenn diese kurzfristigen Maßnahmen erforderlich sind , müssen wir auch Lehren aus den alten Fehlern ziehen und vernünftige Vorschläge für die Durchführung dieser Situationen erarbeiten .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland vorgeschlagen wurden , müssen auf die Verbesserung und die Verbesserung aller Bereiche der Fischerei ausgeweitet und verstärkt werden .
Es müssen wirksame Maßnahmen ergriffen werden , um die Anstrengungen zu verhindern , die in anderen Bereichen zu Schäden kommen , und andere Bestände .
Die Auswirkungen der industriellen Fischereiwirtschaft müssen hinreichend bewertet werden , und zwar sowohl wegen ihrer <unk> als auch in der gesamten Nahrungskette .
Es liegt auf der Hand , daß die Fischerei in den nächsten Jahren in den nächsten Jahren zu erwarten ist , daß der bedeutende Rückgang der Aktivitäten in der Tätigkeit vieler Familien und vieler Gemeinden in unseren Fischereigewässern , sowohl im <unk> als auch bei der Verarbeitung , einen bedeutenden Rückgang der Konjunktur erhalten wird .
Neben den wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des fehlenden neuen Abkommens mit Marokko waren besonders die Auswirkungen auf ein neues Abkommen mit Marokko eingegangen , so daß die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen Pläne für die Erholung der Kabeljaubestände in die Erholung der Kabeljaubestände in den letzten Jahren zu verzeichnen sind .
Es gibt einen Fall , um ähnliche finanzielle Entschädigung für diese Bereiche zu prüfen .
Die GFP bietet eine Herausforderung und eine Chance .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir geführt haben , tatsächlich funktioniert .
Das beste Instrument dafür ist , daß die neue Fischereipolitik eine wichtige und angemessene Einbeziehung von Akteuren - Fischer , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler wie die Nordsee einbezieht , damit wir uns gemeinsam um Vorschläge für eine Bewirtschaftung bemühen können , die auf die Bedürfnisse dieser speziellen Gebiete abzielt .
Herr Präsident ! Die Mehrheit der Erde besteht aus dem Meer .
Es können Menschen nicht leben , aber wir machen ihn immer tiefer .
Nicht nur aus einem Kontinent nach einem anderen , sondern auch bei der Auswahl des Erdöl , um andere Mineralien zu entsorgen und <unk> zu machen , um <unk> zu machen .
<unk> , Blei und radioaktive Abfälle sind zu einem Rückgang des Lebens und der Produktion für den menschlichen Verzehr verpflichtet .
Die <unk> zwischen den Regionen , den <unk> und anderen <unk> zwischen neuen und kalten Wasser , in denen es um die Nutzung ihres <unk> ging , wurden erheblich geändert als Folge der menschlichen Einflußnahme .
Das Meer ist seit langem als Quelle einer unerschöpfliche Ernährung betrachtet worden .
Sie wird mit immer größeren Schiffen durch immer größere Schiffe subventioniert und mit immer mehr <unk> Technologie ins Meer <unk> .
Das wird in den angrenzenden Jahrzehnt geschehen , aber auch immer weiter , was die europäischen Schiffe in der afrikanischen Küste weiter weiter gehen .
Ich habe bereits seit langem eine Stellungnahme zu den Vereinbarungen <unk> , die die Europäische Union in die Länder der Entwicklungsländer einleitet , um das Meer zu erreichen und bis dahin zu fischen , bis es auch ausgeschöpft ist .
Kurz gesagt , es ist wahr , daß es sich um eine Lösung für die europäische Ernährung handelt , und wir werden auch für die armen Länder etwas für die armen Länder tun , und zwar auf lange Sicht , und zwar auf lange Sicht , aber es ist sicherlich nicht eine Abweichung von den armen Ländern .
Die Nachfrage nach den Fischen nach wie vor wächst , während die <unk> durch die Überfischung und die Umweltverschmutzung weiter zunehmen .
Es gibt weiterhin Fischer , die der Meinung sind , daß die Meer <unk> ist .
Letzte Woche habe ich in der vergangenen Woche eine Fischer gehört , die auf niederländische Fernsehen <unk> wird : &quot; Der Fisch ist immer der Fall , und auch in der Bibel &quot; .
Diese Art von Sicherheiten , die seit Jahrhunderten nach Jahrhunderten nach wie vor bestehen , wird künftig immer mehr beibehalten .
Aus diesem Grund ist es gut , daß in den Bereichen rechte und Gebiete ausgewiesen werden , in denen die Fischbestände zu einem gewissen Niveau gelangen und wo die Fischerei als Ergebnis verboten ist .
Aus diesem Grund muß die Kinderarbeit eingeschränkt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die Versorgung in den Häfen Irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren in den Häfen der irischen und Nordsee stark zugenommen hat .
Die Zahl der bereitgestellten Mittel ist weniger als ein Fünftel der 90er Jahre .
Die eigentlichen Fänge , die noch geringer als die zugelassen sind , bleiben ein Viertel .
So erschöpft das Meer .
Trotzdem möchte der Berichterstatter die Herausnahme der Herausnahme von <unk> bis zum 30. April bis zum 30. April in sechs Wochen vom 22. Februar und dem 30. April wegen der <unk> des <unk> in den Vordergrund stellen .
Gruppen von Fischern protestieren , wenn sie den Eindruck vermitteln , daß die einheimischen Maßnahmen einseitig zum Schaden ihres Landes gehören , während ihre Kollegen aus anderen Ländern das Meer <unk> können .
Dann geht es darum , die Maßnahmen zu ermitteln und mehr <unk> zu ermöglichen .
Auf diese Weise droht die Gefahr , daß die Fangmöglichkeiten durch die Fischerei verwendet werden .
Angesichts der knappen Nachteile werden die <unk> und gegen die Ablehnung der Meeresumwelt zum Ausdruck gebracht .
Wir würden jedoch besser beraten , wenn es um eine längeren Periode besser geht als eine Verlängerung der Fische , die dem Fisch nicht ausreichen .
Diese Diskussion beschäftigt sich auch im Hinblick auf die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern sehr gefährdet .
Die Kommission wird zu Recht Maßnahmen treffen , die diese Arten von Fische schützen sollen .
Aber wie die Nothilfe , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ebenfalls die Hälfte der <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission basieren hauptsächlich auf politischer Identität und auf die notwendige wissenschaftliche Grundlage .
Im Falle der Dringlichkeitsmaßnahme wurde eine Maßnahme , die vor allem die niederländische Fischereiflotte betrifft , entschieden .
Aus politischer Sicht ist es möglich , daß die niederländische Flotte und die übrigen Mitgliedstaaten das Gefühl haben , dies zu hassen .
Deshalb gewinnen die niederländischen Protest und die Alternativen , die sich auf den Weg gebracht haben , nicht gewinnen .
Der Einsatz eines Bereichs ist nicht in der <unk> der Irischen See , auch in der Irischen See .
Es ist die Tatsache , daß die Fischerei zu offenen Sachverhalten führen wird , in der das <unk> oder junge Brände anwesend sein können .
Wenn die Fischerei zu Gebieten , in denen <unk> Fisch anwesend sind , wird die Maßnahme selbst die Wiederbelebung des Kurzstreckenseeverkehrs behindern .
Darüber hinaus kommt es darauf an , daß die Nordsee die unverzügliche Überprüfung der Kabeljaubestände mit <unk> Netzen nicht verbieten , in denen gerade diese Fische für das Privileg , in den zwölf @-@ Meilen @-@ Zonen und in der heiligen Welt zu kommen sind .
Die Folge der Verstärkung des fischereilichen Drucks auf offene Bereiche , die Bestände anderer Arten von Fischen und <unk> sind ebenfalls beeinträchtigt .
Die vom niederländischen Staatssekretär vorgeschlagene alternative Maßnahme bietet andererseits viel bessere Möglichkeiten für das Überleben .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten pro Jahr , kann den Kabeljau noch immer retten .
Und mindestens ebenso wichtig ist dieser Plan sowohl durch die Seefahrtbehörden als auch den Seeverkehr .
Die Kommission hält die Politik jedoch nicht für machbar .
Ihre Dringlichkeitsmaßnahme kann in einer Art von europäischen <unk> bald erst dann geführt werden , was in der Tat heißt .
Leider wird Herr Nicholson in seinem Bericht die Hälfte der <unk> Haltung der Kommission übernehmen .
Natürlich ist der Fischereisektor sehr groß , aber die Täter werden viel größer sein , wenn es keine Kabeljau gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie den Fischern finanziell unterstützt werden kann , ohne daß die Fischer Opfer haben müssen .
Um die Zukunft voranzubringen , sind die niederländischen Fischer bereit , dies zu tun , und ich bin überzeugt , daß die irischen Fischer die gleichen Bereitschaft haben .
Nur so äußert die Kommission .
Herr Präsident , zunächst einmal entschuldigen Sie , Ihr Vorgänger und das Hohe Haus für meine Verspätung .
Meine Probleme waren heute vormittag in einem sehr frühen Punkt gekommen , als mein Flug nach London nach London verbracht wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihrer Mitarbeiter , ich bin hier sehr spät , aber trotzdem bin ich hier .
Ich bitte um Entschuldigung , denn ich hatte nicht die Absicht , dem Hohen Haus zu <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam zugehört , <unk> Meinungen von der Kommission und den niederländischen Fischer zu <unk> .
Herr van Dam sollte meinen Bericht nochmals gelesen und meinen Bericht gelesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert habe .
Das ist kein einfaches Problem , das ist ein sehr ernstes Problem .
In einigen Fällen haben die Fischer in meiner Region im vergangenen Jahr die Fischer im letzten Jahr erlebt .
Für sie ist dies das zweite Jahr der Laufzeit .
Ich möchte Herrn van Dam und die schottischen Fischer , die jetzt vor dem ersten Jahr stehen , und die <unk> Fischer , die sich jetzt nicht nur in ihrer <unk> , sondern auch in einer sehr positiven Weise leiten lassen .
Sie wurden mit der Kommission in die technischen Maßnahmen aufgenommen und waren bereit , sie sehr herzlich zu prüfen .
Es ist nicht leicht , die Fischer zu übernehmen , um ihren jeweiligen Platz für einen so umfassenden Zeitraum zu übernehmen .
Es ist noch schwieriger , wenn es keine Unterstützung für Mechanismen gibt , die der Branche zur Verfügung stehen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Als ich das Problem der Kommission zur Vorlage von konkreten Vorschlägen für die Kommission und die Unterstützung der Mechanismen zur Unterstützung von Maßnahmen zur Aufstellung oder Unterstützung von Mechanismen für die nationalen Behörden vorgesehen ist : &quot; Lassen Sie uns in einer sehr positiven Weise <unk> . &quot;
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden nicht mit allen aufrichtigen Vorschlägen zur Unterstützung der Fischer in der Region rechnen werden .
Ganz sicher nicht die Vereinigten Königreichs - und es ist eine Frage der Labour @-@ Regierung - , ob es eine konservative oder eine Labour @-@ Regierung ist .
Ebensowenig wäre es ihnen nicht möglich , die Fischer zu unterstützen .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es geht darum , die Fischer unter der Aufsicht zum ersten Teil der Schließung des Landes zu ermöglichen , mit dieser Stillegung fortzufahren .
Wenn der <unk> Teil dieser Stillegung überhaupt nicht ausreicht , dann wird die Fischer durchaus akzeptiert .
Die Kommission hat sich derzeit gegen diesen Änderungsantrag entschieden .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischer an die Kommission <unk> Zusammenarbeit ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es ein großes Problem , und es gibt große Sorgen , die für die Zukunft der Fischer für die Zukunft der Fischer sorgen .
Ich hoffe , die Kommission wird den sehr positiven Aspekt annehmen , den ich in meinem Änderungsantrag eingebracht habe .
Herr Präsident ! Der Bericht des Kollegen Schmitt unterstreicht die schweren Krise , die jetzt in den Gewässern von Großbritannien und Irlands stehen .
Die Tatsache , daß die Kommission die Durchführung von Sofortmaßnahmen in vier verschiedenen Bereichen zur Verfügung hat , um die Fischbestände zu beschleunigen , bewirkt das gesamte Scheitern der Gemeinsamen Fischereipolitik .
Heute , am 12. Februar 2001 , werden noch einmal 40 000 Quadratmeilen für alle weiße Fische geschlossen , und zwar für 12.00 Wochen .
Darüber hinaus wird das <unk> von Schottland , der Irischen See , in der Irischen See , wie wir bereits gehört haben , dringend überdacht , und all dies hängt im vergangenen Dezember bei der zulässigen Verringerung der zulässigen Gesamtfangmengen und der Quoten ab .
Die gemeinsame Fischereipolitik ist seit 18 Jahren fortgesetzt worden .
Das System der Besteuerung und Quoten hat zu massiven Mengen des gesunden Fische geführt , in das ins Meer gefangen .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch werden in der EU insgesamt 25 % der gesamten Fische aufgehoben .
Auch das System der MAP war eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die darauf abzielen , diese Vorschriften zu respektieren , sind bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat also ihren grundlegenden Zielen versagt .
Es hat die Erhaltung der Fischbestände nicht erreicht , und es hat auch keine Zukunft für unsere Fischer gegeben .
Diese Zahl der Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird immer wieder in der Industrie wachsen .
Die unlängst in der Irischen See <unk> Maßnahmen zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See im vergangenen Jahr haben die <unk> von 42 % in der <unk> <unk> .
Trotz dieser furchtbaren Krise haben zu viele Fischer , obwohl es zu viele Fischer an der Nordsee , im Januar und in der Irischen See gibt , in der letzten Tagung im Januar mit 6 bis 12 @-@ Meilen @-@ Grenzen , die den gleichen Zugang zu den <unk> und den irischen <unk> , in den Shetlandinseln und der irischen Klasse eingebracht haben .
Diese Entscheidungen werden von vielen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland als <unk> betrachtet werden .
In den Gewässern der britischen Inseln werden insgesamt fünf Prozent der gesamten Fischbestände in den Gewässern der britischen Inseln gefunden , das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir uns <unk> , und lassen Sie uns unseren Fisch nicht geplündert und unsere Fischer zulassen ?
Es war <unk> und <unk> dieses Hauses , die Entschließung im letzten Monat zu verabschieden .
Vielleicht kann man das letzte Arm sein , das die <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich in der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident , die Situation der verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihre Gesundheit ist stets ein äußerst <unk> Thema .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht , in dem es um den Vorschlag der Kommission zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See geht .
Wir wissen sehr gut , daß die <unk> eines Tieres in den darauffolgenden Jahren bezahlt werden und daß die Bestände sehr teuer und langsam ist .
Allerdings verstehen wir auch , daß sich der Verlust von Arbeitsplätzen und den Märkten eines Teils der Flotte über die Zukunft von Arbeitsplätzen und Märkte sowie für die Zukunft dieser Flotte schwer bewegt .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß es sich hier um ein Problem handelt , das sehr ausgewogen und ausgewogen ist .
Der Sektor häufig beklagt , daß es nicht vergessen wird , wenn die Kommission von der Kommission verabschiedet wird , da sie sich fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die die Erfahrungen und das Leben der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese <unk> Realität zu haben , indem sie die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler <unk> , und wenn sie Vorschläge formuliert hat , um die sozioökonomischen Situation der Regionen zu berücksichtigen , die von der Fischerei abhängig sind .
All dies muß mit der größten Transparenz geschehen , die sich auf die Gründe für den Sektor , für die bestimmte Maßnahmen ergriffen werden , zu erklären .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In diesem Zusammenhang stimme ich dem Kollegen vollkommen nicht überein .
Herr Präsident , ich danke Herrn Nicholson für seinen Bericht und für die Schnelligkeit , mit der er <unk> und die Arbeit geleistet hat .
Ich begrüße seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er hat sich nicht <unk> und die Fischer in der Irischen See <unk> , daß die Europäische Kommission sie <unk> oder sie <unk> .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit auf dem Spiel gebracht , wie er es hier getan hat .
Unser Kollege in der breiten Ecke des Hohen Hauses hat vorhin die Bibel angesprochen und die Bibel genannt .
Die Bibel , die jemand sagten , sagt uns , daß es im Meer immer Fisch gibt .
Nun , ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich habe die <unk> Mark in seiner Buch <unk> , die in <unk> Weise <unk> : <unk> der <unk> .
In New York heißt es , daß die Zwischenfälle und <unk> in New York zu einer Art und Weise <unk> , daß es sich nicht darum geht , etwas dagegen zu sagen , daß es außerordentlich <unk> ist und daß jemand das <unk> einer <unk> <unk> <unk> und feststellen konnte , daß es neun 000 Pesetas gibt .
Der <unk> war zu sagen , daß die Menschheit diese Arten niemals <unk> könnte .
Wir haben sowohl die Bibel als auch das 19. Jahrhundert des 21. Jahrhunderts <unk> .
Kollege <unk> ist zu kurz , daß man die kolumbianischen Kriege , die in meiner Politik geboren wurden , zu vergessen , wo ich bereits in der Politik bereits sagte .
Die britische Regierung - angesichts der Achtung aller Staaten in der Union - geschickt an die Gewässer der Union , um zu gewährleisten , daß ihre Fischer bei der Herstellung von Fisch geschützt werden , wenn es um die Fisch in den Gewässern der Empfängerländer geht .
Es ist gut , daß sich Großbritannien , das ich immer akzeptiert habe , das Recht der Küstenregionen , die ich immer akzeptiert habe , zu nutzen .
Bei allem Respekt gegenüber Herrn <unk> , der ein guter Vertreter seiner Bevölkerung und sehr <unk> ist , akzeptiere ich nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich kann nicht akzeptieren , daß die britischen Fischer Unrecht waren , denn wenn Sie die Zahlen prüfen , ist die britische Fischerei ihre natürliche Seite des europäischen Territoriums .
Das einzige Land , das die irische Fischer <unk> , sind die irische Fischer , die ihre natürliche Seite verweigert und die Meere niemals nutzen konnten .
Im 16. Jahrhundert wurde die britische Liga im Krieg mit der <unk> Liga im Ausland besucht , und sie hat sich erst nach einigen Toten <unk> , weil sie eine neue Quelle von Kabeljau entdeckt haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Doch nicht wieder <unk> und den Fischer in Europa zu sagen , daß es die Europäische Kommission ist .
Sie versucht , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß wir im Verlauf dieser Straßburger Tagung , in dem das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf den Tisch steht , viel Möglichkeiten haben , über die Fischereipolitik im allgemeinen zu diskutieren .
Aus diesem Grund möchte ich auf den Punkt eingehen , der jetzt noch vor uns liegt .
Ich glaube nicht , daß es eine unumstößliche Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See ein <unk> <unk> sind .
Eine andere unbedingte Interpretation ist , daß wir die Ergebnisse der Kabeljau schützen wollen , denn wir müssen uns nur während des <unk> <unk> lassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , das <unk> Bild rechtzeitig vor Beginn des <unk> <unk> zu schließen , selbst wenn dies sehr schmerzhaft ist , und auch wenn es sich um die Belange der Fischer handelt .
Nun ist die Zeit knapp , denn die <unk> 2025 wird Mitte dieses Monats in diesem Monat rechnen .
Ich weiß , daß alle Beteiligten bereits jetzt betroffen sind , und ich danke insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin , um zu versuchen , die gesetzten Frist zu erfüllen .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und das genügt nur , für uns eine Entscheidung im Rat abzugeben , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden .
Nun zu dem von mir vorgelegten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir im vergangenen Jahr eine Reihe von Verfahren durchgeführt , die unter der zweiten Hälfte der Schließung des Übergangszeitraums genau <unk> wurden .
In dieser Frage zeigt sich klar , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es einen bedeutenden Vortrag von Kabeljau gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , im Rahmen der ersten Hälfte der Laufzeit der Frist von Herrn Nicholson zu sagen , daß es in der ersten Hälfte des Übergangszeitraums ein spezielles <unk> geben sollte , nämlich daß es in Übereinstimmung mit Artikel 3 zu einem bestimmten <unk> kommt und daß diese Aktivitäten zu hoch gehen , wenn der Steuersatz zu hoch ist .
Wir wissen auch , daß die zweite , ich erwähnte das , was ich erwähnt habe , eine gewisse Gefahr darstellt , aber aufgrund des Systems , wenn es eine weitere Verlängerung des nächsten Jahres geben sollte , können wir sagen , ob diese Ausnahme auch während des ersten Zeitraums des nächsten Jahres vorliegt .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie so kurz kommen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Kollegen der Kommission bitten , ihn aufzufordern , ihn ernsthaft zu behandeln .
Jedes Jahr legte die europäische Bewegung in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , &quot; Europa &quot; am 9. Mai , und wir möchten , daß wir einen Tag für den Euro organisieren wollen .
Seit dem vergangenen September fordert diese Bewegung Sie , diesen Tag zu finanzieren , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bis heute haben wir jedoch keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission gezahlt wird .
Wenn wir bis zum Ende der Woche keine Zusicherung haben , wird der europäische <unk> die Idee , den &quot; Europa Europas &quot; zu organisieren .
Ich glaube , das wäre sehr schädlich für den gemeinsamen Grund , zu dem wir alle unsere Kraft machen .
Herr Prodi , möchten Sie jetzt im Laufe Ihrer Ausführungen Frau Berès oder später diese Zusicherung geben ?
Frau Berès , ich kenne die Einzelheiten Ihrer Anfrage nicht , aber ich werde diese Angelegenheit sofort beantworten und Ihnen eine Antwort geben .
Danke , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu beantragen .
Ich erteile Herrn Watson , der Vorsitzender dieses Ausschusses ist , das Wort .
Watson ( ELDR ) , Präsident des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Kommission , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin ! Der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl bewußt , wie wichtig diese Angelegenheit und die Dringlichkeit sein , die vor 25. März 2001 in der Lage sind , die Europäische Union umfassend zu beteiligen .
Wir hätten es vorgezogen , über das bereits Gesagte informiert worden zu sein , sie haben es im letzten Moment schon gesagt .
Unter diesen Umständen wollen wir jedoch die Abstimmung nicht verzögern , und wir halten es für angebracht , diese Angelegenheit zu behandeln , und wir halten es deshalb für angebracht , daß sie in dieser Sitzungsperiode sofort zur Abstimmung gestellt wird .
Es gibt keinen einzigen Abgeordneten , der gegen dieses Dringlichkeit sprechen will , wir werden die Angelegenheit zur Abstimmung stellen .
( Das Parlament genehmigt den Antrag auf Dringlichkeit . )
Programm der Kommission für 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Kommissionspräsident Prodi .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist einfach richtig , daß wir eine allgemeine Debatte über den Stand der Union durchführen sollten .
Ich möchte die heutige Debatte im Jahr 2001 für einen weiteren Schritt vorwärts machen .
Es ist ein Weg , der von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt sein wird , die ich in Kürze nennen werde , aber ich bin vor allem dazu gezwungen , dies endlich zu tun - und ich bin versucht zu sagen - in Richtung auf das Europa von morgen .
Die Kommission , von denen ich die Ehre habe , den Vorsitz zu messen , hat sich stets von dem , was sie getan hat , zu messen .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament sowie der fruchtbare Beziehungen der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat zu konkreten , konkreten Ergebnissen führen wird .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wichtiges Forum für die freien , offene und gemeinsame Debatten werden wird , bei der wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre erörtern können , um die Projekte , die den Bürgern Europas entsprechen , zu entsprechen .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission in diesen Fällen eine detaillierte Überprüfung der Maßnahmen vorzulegen hat , aber ich bin sicher , daß niemand von dieser Tradition behandelt wird , sondern daß niemand von dieser Tradition behandelt wird , sondern die Diskussion über unsere Prioritäten für 2001 und die langfristige Frage Europas nach Europa .
Ich werde auf die letzten 12 Monate eingehen .
Als ich vor diesem Hohen Haus vor einem Jahr angekündigt habe , kündigte ich die vier strategischen Ziele an , die meine Kommission gestellt hat , um neue Formen der Staatsführung auf europäischer Ebene zu fördern , zwei , die Stärkung des europäischen Aufbauwerks zu fördern und unseren Einfluß auf neue wirtschaftliche und soziale Prioritäten zu setzen , und vier , die Lebensqualität für alle .
Mit Blick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung über die Festlegung von Anforderungen für die Lebensmittelsicherheit veröffentlicht .
Wir haben vorgeschlagen , eine Agentur für die Schaffung einer Europäischen Lebensmittelbehörde einzurichten , die im nächsten Jahr umgesetzt werden soll .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Flugsicherheitsbehörde zu schaffen und neue , strenge Rechtsvorschriften zur Meeressicherheit zu erlassen .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda für Europa zu fördern , haben wir umfassende und ehrgeizige Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vorgelegt .
Dadurch hat die EU nun eine integrierte Strategie , die es ermöglichen wird , die <unk> , wettbewerbsfähige <unk> in der Welt zu werden .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie zur Erweiterung der Europäischen Union .
Die Kommission zeigte sich im Jahr 2000 entschieden mit den Beitrittsverhandlungen mit den Beitrittsländern , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik eingeleitet .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß wir die neuen Formen der europäischen governance fördern , die vor Jahresende vorgelegt werden soll .
Im Jahr 2000 hat meine Kommission ihre Verpflichtungen an ihre Verpflichtungen im Jahr 2000 geschickt .
Heute möchte ich Ihnen sagen , daß ich für meine Mitarbeiter , für die das Jahr 2000 ein Jahr von tiefgreifenden institutionellen Reformen war , zu tun hat .
Meine Kolleginnen und Kollegen , ich weiß , daß wir unseren Kollegen , nicht nur in der Kommission , große Forderungen gestellt haben , sondern weil sie sich auf Veränderungen der Arbeitsmethoden anpassen mußten und die individuelle Verantwortung für ihre Aktion stärker übernehmen müssen .
Die Reform des Rechts ist zwar eindeutig kein politisches Ziel , sondern eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 .
Zudem muß jede Organisation jeder Organisation ständig nach einer veränderten Welt kontinuierlich weiterentwickelt werden .
Genau das wollen wir jetzt tun .
Aber keine Verwaltung kann von so viel Bedeutung für die Veränderungen sein , die sehr lange benötigt werden müssen .
Daher bin ich entschlossen , die internen Reformen zügig zu prüfen , und zwar im Klima der Konsultation und der Transparenz , wobei die Einhaltung aller unseren Verpflichtungen voll und ganz entsprechen .
Die politischen Entscheidungen der Kommission werden im Arbeitsprogramm für 2001 festgelegt , der Ende Januar und umgehend dem Parlament übermittelt wurde .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms bilden zahlreiche wichtige Ereignisse .
Es handelt sich nicht um eine <unk> von <unk> .
Sie zeichnen sich mit dem ständigen Prinzip an , daß unsere Maßnahmen die praktischen Bedürfnisse Europas und die Verteidigung ihrer Interessen gerecht werden müssen .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , die ich noch kurz sagen werde , beruht auf diesem Grundsatz .
Aber zunächst möchte ich die wichtigen Initiativen der Kommission für dieses Jahr in eingehender Weise darlegen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Seit dem Lissabonner Gipfel und bei der Vorbereitung von Stockholm haben wir ein gewisses Ziel verfolgt , die Voraussetzungen für unsere Kinder zu schaffen und zu bewahren , in denen unsere Kinder eine Dynamik und ein <unk> Europa haben , dessen Bürger die Zeit , gute Arbeitsplätze und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben .
Auf der Grundlage der Beteiligung der Kommission , des Lissabonner Gipfels im letzten Jahr wurde eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels erarbeitet .
In Stockholm wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Grundlage der Berichte der Kommission einen Fortschritt unterbreiten - die Gebiete , in denen wir vorankommen , , aber auch die Gebiete , in denen wir <unk> sind .
Eine der Hauptziele unserer Strategie ist die Wiederherstellung der richtigen Voraussetzungen für die Vollbeschäftigung .
Wir haben bereits einige ermutigende Fortschritte erzielt : Im letzten Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , von denen mehr als zwei Drittel der Arbeit von Frauen getroffen wurden .
Es handelt sich um eine wirklich große Zahl , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen , wie unser Bericht von Stockholm deutlich macht , ist es jedoch viel zu langsam gekommen .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen daher mehr politische Willen , um die Versprechen zu erfüllen , die in Lissabon zum Beispiel das Gemeinschaftspatent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung der Gas und Gas , für unsere Zukunft von großer Bedeutung sind .
Wir haben auch noch keine kohärente Strategie für das lebensbegleitende Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist eine neue Energie in einigen zentralen Bereichen .
Wir sprechen in unserem Bericht von Stockholm , insbesondere - obwohl ich sie nicht nennen werde - die industriellen Technologien , die internationalen Märkte und die neue Kultur und die Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmärkte .
In Stockholm werde ich die Staats- und Regierungschefs eindringlich auffordern , die Gelegenheit zu ergreifen , und nicht auf ihren Lorbeeren , sondern wir müssen mit den bereits in Lissabon beschlossenen Reformen vorankommen .
Um Ihnen eine Vorstellung von unseren Bericht zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen zu nennen : Erstens : Die Hemmnisse , die Menschen daran hindern , die Arbeitskräfte zu nutzen oder die Mobilität der Arbeitnehmer einzuschränken .
Dazu benötigen wir mehr effiziente <unk> , mehr Investitionen in Bildung und lebenslanges Lernen sowie konkrete Maßnahmen zur Bewältigung der Fähigkeiten .
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Gewährleistung der Nummernübertragbarkeit und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens ist auch die Beschleunigung der wirtschaftlichen Reformen erforderlich .
Die Dienste des Bruttosozialprodukts sind drei Viertel unseres Bruttosozialprodukts , aber in diesem Sektor gibt es noch keinen echten Binnenmarkt .
Drittens muß Europa im Mittelpunkt der Innovation stehen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Dazu brauche ich nicht mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es besteht ein stabiles Gleichgewicht zwischen unseren Politiken , um sicherzustellen , daß alle Europas , unsere wirtschaftliche Vorteile , unsere wirtschaftliche Vorteile , aber auch unser soziale Kapital und unsere Umwelt erhalten .
Um das langfristige Gleichgewicht zu erreichen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet auf einer solchen Strategie , die auf der Tagesordnung der derzeitigen Präsidentschaft , des Europäischen Rates von Göteborg , diskutiert wird .
Wir bemühen uns , das etwas <unk> Konzept einer nachhaltigen Entwicklung in praktischen und verständlichen , <unk> und konkreten Maßnahmen zu verfolgen , die die Tätigkeit der Bürger und des Alltags betreffen .
Es wird also eine Strategie für Innovation und Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Möglichkeiten der Verarbeitung nutzen werden , die auch die Möglichkeiten der <unk> nutzen : eine Strategie für die <unk> , die die Kosten für die Zerstörung der Umweltschäden verbessern .
Ein langfristiges politisches Projekt erfordert eindeutig eine wirksame Konsultation .
Um diese Diskussion , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits geschrieben , eine wichtige Aussprache im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzuschlagen .
Die in diesem Haus geäußerten Ansichten werden der Kommission in der Entwicklung ihres strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg einen Vorschlag vorgelegt , der , wie ich wiederholen möchte , praktisch einen minimalen Gipfel sein wird .
Wir beabsichtigen im Übrigen , die Diskussion nicht nur innerhalb der europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern , sondern generell mit unseren Bürgern zu debattieren .
Unser Ziel besteht darin , eine <unk> und kohärente Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zum Beziehungen der Union mit der ganzen Welt : Wir haben tagtäglich eine deutliche Signale von unseren Bürgern erwartet , wenn wir das Potential der Globalisierung für das Beste nutzbar machen wollen , daß wir uns auch in diesem Bereich bereit sein wollen , die Lösung zu treffen .
Das bedeutet kurzfristig , auch eine neue Verhandlungsrunde in unseren Prioritäten für 2001 , auch wenn dies nicht von uns abhängt .
Eine neue Runde wäre nämlich der beste Weg zur Stärkung des multilateralen Systems mit weiteren Handelsabkommen und neuen Regeln , die die Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und sich stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das wichtigste Element des gesamten Prozesses .
Die Handelspolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft verbunden sein , sondern wir müssen dafür sorgen , daß sie die ärmsten Völker der Welt Vorteile bringt .
Wir appellieren daher an das Parlament und den Rat , in diesem Monat zu akzeptieren , daß unser Vorschlag zur Gewährleistung der 48 ärmsten Länder der Welt in der Welt für den Export alles getan wird , um alles zu sagen , was die Europäische Union bedeutet .
Wir sind auch bereit , mit der neuen Organisation der USA und dem Kongreß zu arbeiten .
Selbstverständlich hat die Präsidentin zwar seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Einführung der Euro @-@ Banknoten und Münzen am Ende des Jahres ist natürlich die Einführung der Euro @-@ Banknoten und Münzen .
Sobald er die Form von Münzen in unseren Taschen erhält , wird der Euro konkrete Realität in den Bürgern bekommen .
In den nächsten zehn Jahren wird die Kommission mit der schwedischen und belgischen Regierungskonferenz zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis zu erfüllen : ein historisches Ereignis , das eine ständige Auswirkung auf das Leben der Europäer hat .
Das erfordert eine gewaltige <unk> , vor allem die Organisation der Organisationsstruktur .
Aber nicht jeder begrüßt die Idee , eine alte , vertraut zu machen , eine alte , vertraut zu machen , und es gibt Probleme .
Deshalb müssen wir alle versuchen , die Öffentlichkeit in den Genuß der Vorteile des Euro zu machen , und es wird das Symbol einer gemeinsamen , modernen Wirtschaft sein .
Auf jeden Fall ist es das Symbol für ein typisch europäisches Projekt , das von Europa für Europa vorgesehen ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte abschließend noch auf die Frage zurückkommen , die ich bereits angesprochen habe : Die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Einschränkungen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , sind meines Erachtens zwei Voraussetzungen : Erstens : Erstens , was nicht kleiner ist .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , sondern die Diskussion über die Zukunft der Europäischen Union in Nizza .
Wie ich im Januar bereits sagte , und in Übereinstimmung mit der im Januar genannten Erklärung zum Vertrag wird die erste Phase des Prozesses eines der offenen Überlegungen sein . &quot;
Das wird dem Dezember des Europäischen Rates , den ich als &quot; <unk> <unk> &quot; bezeichnen kann , in der Lage sein , einen zweiten Schritt einzuleiten , der letztendlich zu einer kurzen , entscheidenden Regierungskonferenz geführt hat .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Weg ist , und darin besteht eine breite Übereinstimmung .
Ich möchte heute hier in diesem Plenum sprechen , das ist die erste Etappe , denn es geht um das Jahr 2001 .
Die offenen Überlegungen , die wir bereits ergriffen haben , ist meiner Meinung nach von entscheidender Bedeutung : Erstens : Die Worte und Aktionen der europäischen Bürger machen jeden Tag deutlich , daß Europa immer mehr braucht , aber auch als immer <unk> betrachtet wird .
Wir brauchen also eine Debatte , die allen gesellschaftlichen und gesamten Ebenen der Gesellschaft zugute kommt und das große Projekt der Schaffung einer Europäischen Union vollenden wird .
Zweitens die Bilanz der Konferenz von Nizza .
Es gab vor allem in Nizza eine ausführliche Diskussion über die <unk> , die wir von Europa und für Europa wollen .
Die Verhandlungen kamen zu und haben zu den grundlegenden Fragen niemals angesprochen .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens : Es gibt einen immer großen Eindruck , daß ich den Eindruck teile , daß das Verfahren in der Vergangenheit , das ich teile , in einer konstruktiven Konzertierung , nicht mehr angebracht ist .
Wir haben jetzt eine neue Phase in Gang gesetzt , in der sich die grundlegenden Fragen sehen und nicht übersehen werden können .
Bereits 1981 hat die Gemeinschaft und die Union einen ständigen Prozeß der Anpassung , Umstrukturierung , Erweiterung und Anpassung an .
Für fast eine ganze Generation , die eine ganze ganze <unk> <unk> hat , hat sie die Öffentlichkeit in unseren Ländern nicht kennen und die Öffentlichkeit in unseren Ländern mit Blick auf ihre Entscheidungen und die von uns geleisteten Richtung <unk> .
Wir haben Entscheidungen der historischen Dimension getroffen , die den Kontinent vereinen .
Es wäre absurd und gefährlich , diese Einheit im Rahmen einer vage Vereinbarung zu errichten , in der es um die <unk> und <unk> <unk> geht .
Wo geht es also um die öffentliche Debatte ?
Es ist eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union .
Ich setze das Urteil unserer Bürger und ihre gewählten Vertreter , wenn es um die Debatte geht , es geht nicht um die spontane oder <unk> , sondern um echte Probleme , sondern um echte Probleme , von denen die Bürger , denen Europa mehr tun will , nicht weniger .
Die Bürgerinnen und Bürger der europäischen Bürger bitten nicht <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht hauptsächlich über die institutionelle Debatte verfügen , in der wir seit Maastricht leben , und wir können nicht vergessen , daß wir vor allem nach Nizza leben können .
Ich denke , das Problem besteht darin , daß wir angesichts des Abkommens zwischen unseren Mitgliedstaaten angesichts des <unk> zwischen den <unk> Protokolle und der komplizierten Lösung die Probleme verloren haben .
Ich glaube , diese Meinungsverschiedenheiten sind teilweise , weil die Debatte in den letzten Jahren schlecht geführt wurde , und zwar häufig mit der Macht .
Wir müssen den Kern dieser Fragen erhalten .
Es ist sicherlich zu vermeiden , daß es im abschließenden Ziel der Union zwar Meinungsverschiedenheiten gibt , die wir alle anderen sind , aber ich bin zuversichtlich , daß wir uns mit der Substanz wenigstens einverstanden erklären können .
Damit komme ich zu den grundsätzlichen Fragen , die ich öffentlich angesprochen habe .
Beispielsweise sind wir alle klar , daß wir etwas bauen wollen , um eine Welt der Welt zu sein ?
Kurzum , nicht nur ein Handelsblock , sondern eine politische Stelle , denn wir alle wissen , welche Themen hier auf dem Spiel stehen und auf welche Zukunft unsere Völker künftig reagieren ?
Können wir uns bewusst sein , daß unsere Nationalstaaten , ob sie sich selbst <unk> , die Existenz ihrer Existenz und ihre Identität auf der Welt weitaus schwieriger .
Eine andere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit , einen anderen zu zeigen ?
Es geht nicht nur um die Vermeidung von Lasten oder um die Vermeidung des Binnenmarktes , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag leisten müssen , der sich in einem gemeinsamen Betrieb befindet .
Und abermals : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität in bezug auf interne und externe Sicherheit zu zeigen ?
Und dann : Welche Umwelt müssen wir künftigen Generationen überlassen ?
Abschließend : Welches sind die wirksamste Möglichkeiten , um den europäischen Völkern zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Ich denke , diese Art von Fragen sind die Art und Weise , die wir in dieser Debatte stellen sollten .
Dabei handelt es sich um einen konkreten politischen und nicht institutionellen Charakter , und es geht dabei um eine Antwort , auf die wir gemeinsam arbeiten wollen .
Mit einer erneuten Debatte über diese Themen fordere ich Sie nicht auf , und die Bürger , um eine Diskussion mit einem festen Parameter zu führen , stellen Sie nicht von den Bürgern ab .
Wir sprechen von einem Europa , der in den 50 Jahren sehr viel getan hat , als die Gemeinschaft und die Union gegründet waren , ein Europa , das Frieden und Wohlstand hat , vor allem die gemeinsame Währung .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Dies sind die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unseren Regierungen stellen müssen , und wir müssen die Antwort und die Antwort stellen .
Lassen Sie mich folgendes klarstellen : Ich <unk> nicht die öffentliche Debatte , die in der Zivilgesellschaft völlig offen sein muß .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben die Legitimität der gewählt .
Wenn die Zeit für eine <unk> Diskussion zu konkreten Ergebnissen führt , muß die Methode , die wir verfolgen , Rechnung tragen .
Wir werden dann in die zweite Phase geraten , denn es geht um die Frage , daß diese Phase ohne europäische und nationalen Parlamente unmittelbar in der Frage der Zusammenarbeit zwischen den Völkern , aber auch um die Beziehungen zwischen den Völkern und auch eine lange Geschichte ist .
Schließlich muß die <unk> Debatte auf einer Formel beruhen , die alle großen Akteure , das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen , die Regierungen und die Kommission , eine Formel darstellen , die sich mit <unk> <unk> und der bevorstehenden Europäischen Räte im Jahr 2002 <unk> .
Es ist aus diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder der Konferenz oder des Konvents , egal wie wir uns entscheiden wollen , nicht auf gefährliche Nutzung von Bezeichnungen zu gelangen , sondern daß alle institutionellen Fragen in der Lage sind , die richtige Lösung zu geben .
Es liegt auf der Hand , daß es dann nicht darum geht , den Anwendungsbereich auf die vier in Nizza genannten Themen zu begrenzen .
Ich schließe mich voll und ganz dem , was Herr Michel Barnier in Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich , daß die Kommission in der Tat eine kohärente , dauerhafte Orientierung für unsere erweiterten Union ist , und die Kommission wird ihren Teil der Arbeit selbstverständlich unterstützen und einige Initiativen ergreifen .
Es hat bereits getan , indem sie vor allem die Umstrukturierung der Verträge , die bereits auf den Tisch gesetzt wird , das Parlament und die nächste Präsidentschaft unterstützen , um die &quot; <unk> und <unk> Debatte &quot; in Nizza zu organisieren .
Erwarten Sie nicht davon , daß das Weißbuch eine <unk> Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten ermöglicht , die sich auf konstitutionelle Fragen beschränken wird .
Mit dem Ziel , die Verwaltung der Union und die Wege der Anwendung unserer gemeinsamen Politiken auf dem am besten geeigneten Niveau zu reformieren , ist das , was sie für die Bürger betrifft .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist zuweilen gesagt worden - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis im 20. Jahrhundert gewesen ist .
Und in jeder Phase der europäischen Integration haben bestimmte Kritiker das Projekt <unk> , das Projekt als unmöglich oder gar unabsichtlich .
Bei der Festlegung der europäischen Währung konnte ich nicht wiederholen , was ich nicht wiederholen darf , sondern bis Ende 2001 , sondern Ende 2001 .
Wir müssen uns darauf verlassen , und wir sollten stolz sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , auch wenn wir der Ansicht sind , daß es notwendig ist ; aufgrund von Nizza gab es vielleicht keine Alternative , sondern diese Debatte , die jetzt im Februar 2001 stattfindet .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte in den kommenden Jahren im Herbst dieses Jahres stattfinden wird , für die das Programm , wie es vereinbart wurde , im Herbst letzten Jahres stattfinden wird .
Ich möchte jedoch etwas von einer schweren Kritik an den Rat sagen : Es ist ein Skandal , der der Ministerrat und der Präsidentschaft nicht in der Vorstellung ihres Mandats anwesend sein sollte .
Das ist absolut inakzeptabel .
Sie zeigen jedoch , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister stehen in der Welt , die ich überhaupt nichts dagegen habe , und zwar nach all ihren Aufgaben , aber gleichzeitig tragen sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Selbstverständlich ist die europäische Politik keine Außenpolitik mehr , und ihre Verantwortung für die europäische Politik ist nicht mehr im Sinne der Zeit , sondern in der Tat nicht mehr in Kraft , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen in der Regierung .
( Beifall von rechts )
Deshalb appelliere ich an einen Ministerrat für Europa , der immer frei sein wird .
Es wird immer mehr Europa als einige <unk> Redebeiträge , denn sie setzt tagtäglich einen Tag für Europa als unser Projekt für die Zukunft .
Deshalb wollen wir im Ministerrat strukturellen Änderungen .
( Beifall von rechts )
Wir waren erfreut darüber , daß der Präsident Frankreichs , Jacques Chirac , Kommissionspräsident Prodi in der Forderung nach einer öffentlichen Debatte über den Gipfel von Nizza abgibt .
Wir wollen eine breite öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , Herr Kommissionspräsident , und ich kann nicht für das gesamte Parlament sprechen , sondern auf Ihrer Seite sagen , daß wir Ihre Verbündeten sind , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , weil der Rat offensichtlich nicht imstande sein wird , die Befugnisse als Institution und Vertreter des gemeinsamen Interesses zu interpretieren .
Sie haben die Beteiligung des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten konkret sein .
Unsere Familie , die Europäische Volkspartei , legte in ihrem Namen im Januar dieses Jahres eine Entschließung an , die dem Konvent , der nationalen Parlamente , der nationalen Parlamente , der Regierung , der Kommission , der Kommission und dem Rat beauftragt wird .
Wir wollen , daß wir von Stockholm , also in Göteborg , und schließlich im Rahmen der belgischen Vorsitzperiode Signale Signale setzen können , damit diese Konferenz 2002 arbeiten kann .
Diese Konferenz sollte den Anstoß für eine umfassende öffentliche Debatte in Europa sein , die auf einer solchen Konferenz einen systematischen Anfang setzen sollte .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir appellieren an die Kommission , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu machen , denn die nationalen Politiken werden offensichtlich nicht überall in Anspruch genommen .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Probleme lösen .
Das Staatsoberhaupt eines Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , daß wir , wenn wir uns über eine Asyl- und Einwanderungspolitik einig sind , in der Lage sind , die qualifizierte Mehrheit im Prinzip zu beschleunigen .
Ich fordere die Kommission auf , den Weg zu gehen , damit wir im Prinzip eine Einigung über die qualifizierte Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik einführen können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Konsequenzen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wenn es zum Beispiel um Familienzusammenführung geht , dann ist Ihr Begriff der Familie etwas falsch definiert .
Wir rufen Sie auf , die Familienzusammenführung auf die <unk> zu beschränken , sonst werden die Auswirkungen der Hand .
&quot; Einwanderung und Einwanderungspolitik als Ganzes müssen Vorrang genießen . &quot;
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als Finanzplatz .
Wie Sie alle wissen , werden wir eine gemeinsame europäische Währung in unseren Taschen als vom 1. Januar 2002 in unseren Taschen als vom 1. Januar 2002 bezeichnet .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem die kleinen und mittleren Unternehmen zu investieren sind , weil die Arbeitsplätze geschaffen werden .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen verstärken .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir uns verpflichtet , die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu betreiben , damit wir unseren Wählern unsere Wähler erneut davon überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitert und das historische Interesse Europas ist .
Letzter Punkt : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das die Fähigkeit hat , tätig zu werden .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns gemeinsam daran arbeiten .
Wir werden Sie unterstützen , indem wir die Gemeinschaftsorgane stärken .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag zu Europa zu leisten .
Wenn wir gemeinsam arbeiten , wird es gelingen .
Doch der Rat muß sich jetzt daran beteiligen , daß die Kommission und das Parlament in der Lage sind .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Da die Union in den Ländern Mittel- und Osteuropas die Osterweiterung in den Ländern Mittel- und Ostsee ausdehnen , wird die Union in einigen Jahren mehr und wichtiger sein .
Das größte Potential für die Union , ein Zustand des Friedens in unsere unmittelbaren Umgebung und die Ukraine zu machen , liegt in Russland und der Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir möchten dafür sorgen , daß diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder politischen Willen haben , eine angemessene Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz im Osten .
Ich habe im allgemeinen Bericht des Präsidenten über unsere Beziehungen zum Osten keine Erwähnung erfahren , die vielleicht im Rahmen einer breiten Übersicht nicht möglich war .
In den letzten Jahren war die Investition der Union in Russland ein Zehntel der Mittel , die in der Mittelmeerregion ausgegeben werden .
Denken Sie nur an die Hälfte der Arbeit im Mittelmeerraum , die für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum eingesetzt wurden .
Dies hängt von der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarstaaten aus .
Vor allem die wirtschaftliche Zusammenarbeit bedarf es konkreter und verständlich .
Auf jeden Fall von St. @-@ Wärme @-@ EWG und mit der Frage , mit welcher Bevölkerung neun Millionen neun Millionen Menschen in die <unk> , relativ <unk> und ökologisch <unk> Reserve von Finnland gelangen .
Das hat bereits zu gravierenden und dauerhaften Veränderungen des Natur geführt , und die Situation wird sich weiter verschlechtern .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Ein Mindeststandard für die <unk> Region wäre ein konkretes und hervorragendes Beispiel für eine Zusammenarbeit in der Region , die jetzt in Gang gesetzt werden sollte .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Zunächst im Namen meiner Fraktion begrüße ich das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 .
Das ergänzt das legislative Programm , das die Initiative meiner Fraktion betrifft , die das Parlament als Voraussetzung für die Annahme der Ernennung der Kommission gefordert hat .
Das Programm ist nicht nur Gegenstand von Vorschlägen : Es gibt Mißstände , <unk> , die im vergangenen Jahr durchgeführt wurden .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen wurden .
Sie brauchen nicht viele Vorschläge , sondern Sie sollten versuchen , jene zu bringen , die Sie zu einem erfolgreichen Abschluss bringen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß ein Abkommen stattgefunden hat , nämlich die Konsultationen mit den Ausschüssen des Parlaments , die im Januar mit den Ausschüssen des Parlaments beraten werden .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage in diesem Programm ist zweifellos die Einbeziehung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , das das Ziel und die wesentliche Voraussetzung für seinen Erfolg ist .
Das heißt , gemeinsam müssen wir die Fragen unserer Bürger , wie der Wirtschafts- und Sozialagenda , in den Bereichen Lebensmittelsicherheit , die Einführung des Euro als die Währungsunion , die Einführung des Euro als <unk> , und die Bekämpfung der organisierten Kriminalität nicht vergessen .
Ich möchte sagen , meine Fraktion unterstützt nachdrücklich die alles , die die Kommission , aber auch die <unk> Initiative unterstützt , die die ärmsten ärmsten Länder der Welt in der Welt exportiert werden .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Wir sind dennoch die <unk> Kritik , die wir akzeptieren müssen .
Was die Defizite in Brüssel anbelangt , so haben wir die Art und Weise , wie sich die Bürokraten in Brüssel mit dem BSE @-@ Problem beschäftigen müssen , denn auch hier müssen wir die Kommission und das Parlament verteidigen , und wir müssen uns nicht nur auf die Untersuchung der Schuldigen konzentrieren , sondern wir müssen weiterhin darauf bestehen , daß wir uns nicht nur auf die Verantwortung für die Verantwortlichen beziehen , sondern auf die Anliegen unserer Mitbürger reagieren müssen .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage der <unk> und der Abschaffung der Vorschriften , die die Bürger schützen , sondern auch die Schaffung eines Binnenmarktes , der eine einheitliche Förderung der Dienste gewährleistet und auch in einem stärkeren Wettbewerb und in der Freiheit , in einer zivilisierten Weise gewährleistet ist .
Dieser Punkt sollte sich in Erinnerung halten , denn gegenwärtig ist der einzige Teil der Deregulierung und nicht der <unk> , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft gehört .
Was die governance anbelangt , so ist das , was heute in der Tat sehr gang und gäbe ist , die sich auf neue Formen halten , die sich auf neue Formen halten , die es uns ermöglichen , demokratische Praktiken zu erkennen , die vor etwa zehn Jahren verstehen können .
Das brauchen wir .
Wir brauchen auch einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und darüber , wie die Charta aufgenommen werden kann .
Das heißt , es geht um alles , was alles gesagt hat .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , weniger generellen Zeichen der Zivilgesellschaft zu machen und uns mehr mit uns , in dem Europäischen Parlament und in den Parlamenten der Mitgliedstaaten zu äußern .
Ich halte es für entscheidend , daß wir in diesem Jahr keine Marschrichtung durchführen , sondern eine Art und Weise zeigen , wie wir es tun müssen , wenn wir darüber nachdenken müssen , welches Verfahren und welche Methode wir nutzen müssen .
Ich denke , Frau Präsidentin , ich muß eine Bemerkung machen , und wir bedauern , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Abschließend möchte ich , Frau Präsidentin , weil ich an die Kommission komme , die mit den notwendigen notwendigen notwendigen Maßnahmen ausgestattet ist .
Dann können wir eine Koalition stärken , die unserer Meinung nach äußerst wichtig ist , um die Debatte sorgfältig zu verfolgen und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu leisten .
Ich möchte im Namen meiner Fraktion den erzielten Fortschritten würdigen .
Wir nehmen vor allem den Bericht der Kommission in letzter Woche zur Kenntnis , den Bericht von Lissabon - dem Bericht von Lissabon .
Obwohl wir uns in einem Jahrzehnt sehr hoch verhalten haben , sollten wir in einem Jahrzehnt die <unk> Wirtschaft der Welt werden , wir bewegen uns in einem geringeren Tempo als der Fall .
Ich bin von diesem Parlament nicht <unk> , ich bin aber kein Spannungsfeld , aber ich war Teil der Minderheit , die in den Gesetzgebungstext gegangen sind .
Damit sind wir alle zusammen .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die sich in den Vereinigten Staaten über das berühmte <unk> <unk> ereignete , der Bürgermeister von mehreren 10.000 Verwaltungen der Gemeinschaft war .
Mit einer von ihnen erhielt er eine Rede und wollte über neue <unk> von Erfolg sprechen .
Doch er hat einen Fehler gemacht , denn wir sind <unk> , wenn wir unsere Reden in der Politik lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung des immer größeren &quot; Statuts &quot; zugesagt !
Ich glaube , wir müssen sicherstellen , daß wir nicht das Engagement von Lissabon erreichen , sondern daß wir uns wirklich weiterentwickeln .
In Stockholm gibt es eine Botschaft , die unsere Verpflichtung wirklich und <unk> ist .
In den letzten zwölf Monaten hat sich die Lage in Nahrungsmitteln und die Verbraucherpolitik in den letzten zwölf Monaten erheblich geändert .
Es bleibt noch viel zu tun , aber sehr bedeutende Fortschritte erzielt worden .
Was den Handel und die Entwicklung betrifft , so unterstützt meine Fraktion den gesamten Vorschlag .
Ich hoffe , daß die Kommission als die Kommission selbst die Empfindlichkeiten im Bereich der Welthandelsorganisation und der Welthandelsorganisation untersagen , und die Prüfung dieser Aussprachen wird nicht im Rahmen der Initiative des Handels führen .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium , obwohl es sich um einige der <unk> Probleme handelt , die sich mit anderen Verhandlungen ergeben können .
Die ELDR @-@ Fraktion ist der Ansicht , daß wir uns stärker auf Asyl und Einwanderung konzentrieren müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der von uns erarbeiteten Arbeit , und ich frage mich , warum wir nach Tampere so lange wie möglich eine Tagesordnung haben , und ich frage mich , warum wir nach Tampere nach wie vor kämpfen .
Was die Erweiterung betrifft : Die meine Fraktion ist sehr entschlossen , aber ich sage die Kommission - und ich sage es auch an dieses Parlament und Herrn Solana - , daß wir die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern wirklich widmen müssen .
Es geht nicht nur um den gemeinschaftlichen Besitzstand , sondern um so gut .
Es geht nicht einfach um ihre Fähigkeit , den Besitzstand zu umsetzen , sondern sie können dazu dienen .
Aber es handelt sich um ernste und schwerwiegende politische Fragen , die nicht die Qualität der Zeit erhalten und die gebührende Aufmerksamkeit schenken , wenn dies ein Erfolg ist .
Was das legislative Programm betrifft , so bin ich erfreut über die Ausschüsse des Parlaments .
Ich freue mich , darüber nachzudenken , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es sei nicht nur ein Entscheidungsverfahren von verschiedenen Ideen , sondern er hat auch einige Prioritäten geweckt .
Aber ich habe ihn gesehen .
Es ist 49 und <unk> Kommunikation .
Es ist 49 @-@ Seiten , die verschiedene Initiativen aufweisen .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik die wirklichen Prioritäten zu finden , in denen es um politische Landschaft und vor allem um die Probleme geht , die wir zu lösen haben , weil sie Teil des Prozesses sind .
Darauf müssen wir weiter gehen .
Wir müssen unsere Arbeit ändern .
Ich hoffe , daß wir im kommenden September etwas unternehmen werden , wo jede Initiative aus <unk> begründet ist .
Ich denke nicht , daß alles hier nicht richtig ist , sondern uns sagen , die Geschichte .
Vielleicht haben wir zwar einige Initiativen gefordert , aber wir möchten sagen , daß es keine Priorität gibt .
Wie viele davon hat der Europäische Rat die Kommission aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Wir finden hier keine Antworten .
Ich würde sie gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge einzumischen , sondern um eine Frage der Qualität .
Wenn ich noch eine letzte Bemerkung sagen könnte , dann wäre es sehr nützlich , wenn wir diesen nächsten September , wie Sie , Frau Präsidentin der Kommission , und Herr Prodi , als Präsidentin der Europäischen Kommission , den Europäischen Rat und Herr Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission , den Europäischen Rat und Herr Prodi , als Präsidentin dieses Hauses vorlegen .
Ist es das ?
So müssen wir unsere Wirtschaft schaffen , um ein großes Engagement und eine Energie zu schaffen .
Abschließend zu Nizza - in Nizza - zu einem Punkt .
Wir im Europäischen Parlament sollten eine umfassende und offene Debatte führen , um eine umfassende institutionelle Beteiligung an der Beschlußfassung mit Nachdruck auszuüben .
Meine Fraktion würde im Rahmen der Post @-@ van Gorsel über eine <unk> Beteiligung des Europäischen Parlaments und den nationalen Parlamenten bestehen , um das aktive Engagement des Rates zu berücksichtigen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion unterstützt auch den Ansatz , daß die vorrangigen Prioritäten in dieser Diskussion in Angriff genommen werden , und nur dann können wir den &quot; business @-@ business &quot; in unserer <unk> Arbeit ignorieren .
Zu Beginn möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente , die es in der Tat ermöglicht , die Herausforderungen der Globalisierung zu beantworten , zum Beispiel die Herausforderungen der Globalisierung und die Instrumente zu schützen , um ihre Bürger aus den tatsächlichen Auswirkungen der Globalisierung zu schützen .
Ich spreche jetzt darauf , daß der Gipfel von Nizza in der Europäischen Union <unk> ist , daß sie in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit beschlossen wird , mit qualifizierter Mehrheit beschlossen zu werden .
Das bedeutet , daß wir diesen Bereich der Steuerpolitik <unk> .
Wir können die Kräfte des Marktes erreichen , und das wird natürlich ein großes Hindernis für unsere Verwirklichung sein , um das europäische Sozialmodell zu schaffen , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft schaffen wollen .
Hier wurde das Wachstum von <unk> Wachstum erwähnt .
Es ist absolut klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , da wir nicht in der Lage sein werden , die Migranten und Asylbewerber zu behandeln .
In diesem Sinne haben wir alle eine große Verantwortung .
Frau Präsidentin ! In diesem Haus werden sehr oft starke Worte über das Thema Bürger gesprochen .
Auch heute wurde schon mehrfach gesagt , daß die Bürger in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden müssen , obwohl dies leider in der Praxis geschieht .
Ich werde ein ganz aktuelles Beispiel dafür nennen .
Die Institutionen sind gegenwärtig bemüht , eine Verordnung über die Transparenz zu erarbeiten , die das Recht der Öffentlichkeit auf Information in der Union gewährleisten würde .
Ich möchte meine Kollegen und all jene , die jetzt so sehen , daß diese Verordnung zur Transparenz in einer Verordnung mehr als das Gegenteil zur Wahrung der Vertraulichkeit der Tätigkeit der Institutionen oder anderer Worte führt .
Wir können diese Sache nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Aussprachen zu diesem Thema .
Diese Angelegenheit kann auch nicht in Frage gestellt werden , wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Rede angesprochen , und das ist ein wichtiges Ziel für meine Fraktion .
Wenn wir uns in Göteborg nicht gelingt , ein wirklich <unk> Programm für eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen , werden wir eine Chance vergeudet , die vielleicht nicht wieder wieder aufgenommen werden kann .
Wenn es überhaupt nicht möglich ist , die Kommission muß sich beweisen und sie <unk> .
Aber es scheint , es gebe immer Probleme in der Praxis .
Die Kommission wird das Weißbuch über die Interoperabilität der Chemikalien veröffentlichen , aber ich bin dafür , daß der Ansatz der Kommission darin besteht , die <unk> Interessen der Industrie zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß wir von gefährlichen Chemikalien tatsächlich die Gefahr aussetzen .
Das können wir nicht hinnehmen , da wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt muß ernst genommen werden , und die Kommission wäre besser von den Unternehmen und Finanzierungsmechanismen , die zeigen , daß eine nachhaltige Entwicklung auch gut ist .
Momentan haben wir eine große Reform im Bereich der Landwirtschaft geführt , und wir wollen sie fördern , und wir bestehen darauf , daß die Kommission einen umfassenden Standpunkt erarbeitet und nicht nur mit kleinen Schritten einverstanden ist , sondern daß wir uns auf eine wirkliche Änderung des Modells konzentrieren können .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , die Anlage IV des Vertrags von Nizza ist sicherlich das Beste , um dieses Abkommen zu erreichen .
Es heißt , die große Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und des Rates , auch der schwedischen Ratspräsidentschaft ernsthaft zur Kenntnis zu nehmen , um unsere erneute Bewertung des Prozesses ernsthaft zu unterstützen .
Meine Fraktion unterstützt voll und ganz die Einbeziehung der Zivilgesellschaft in diese Debatte über den nächsten sechs Monate vor dem Gipfel von Laeken , natürlich auch als nationalen Parlamente und in den Beitrittsländern .
Ich gehe davon aus , daß mein Kollege Barón Crespo hier darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem den nationalen Parlamenten Gehör schenken müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist eine Realität .
Wir werden es ernsthaft fassen müssen , und wir sollten nicht länger auf die Regierungskonferenz verweisen , in denen es um die nationalen Interessen geht , mit all diesen Fällen hinter verschlossenen Türen .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich denke , das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 wird in verschiedenen Aspekten mit der Rolle der Europäischen Union und in der ganzen Welt beginnen .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden nach dem von der Kommission vorgeschlagenen &quot; <unk> &quot; Anschluß an den &quot; <unk> &quot; verschoben , in dem ich zitiere : &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; , die &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; vorlegen können .
Wie soll man auf der Grundlage solcher <unk> und in der Tat bürokratische Ziele erreichen , die gelöst werden können , daß die Widersprüche , die gelöst werden müssen , und damit die politischen Entscheidungen , die getroffen werden müssen , gelöst werden ?
Darüber hinaus halte ich die Idee der &quot; Politik gegenüber den Nachbarländern &quot; für eine große Wunde , denn die Strategie der EU auf dem Balkan , ihre Beziehungen zu Rußland und die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft , die in nur sieben Zeilen behandelt werden soll , erscheint mir .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen gefaßten Politiken wurden bereits kritisiert , weil wir erst letzte Woche zum Teil des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums gesehen haben .
Welche Schlußfolgerungen ziehen Sie aus diesen Bewertungen ?
Was ist ja noch der Bereich der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die sehr ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Europa des Europäischen Parlaments zum Leitbild der US @-@ Staaten geschaffen , das die Entwicklung der Länder betrifft und die Entwicklung mit Hilfe begleitet wird .
Für die anderen Länder haben Sie in der Sicht der Türkei auf der Grundlage der Welthandelsorganisation gehandelt .
Was ist der Erfolg Europas für Europa ?
Als erstes möchte ich Sie bitten , die neuen wirtschafts- und Sozialagenda zu nennen .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien &quot; Strukturmaßnahmen &quot; vorbereiten .
Welche Indikatoren gibt es für die soziale Belange und alle , daß das Programm zur Entwicklung der Vereinten Nationen im Programm des Programms für Entwicklung und ländliche Entwicklung sehr sinnvoll ist ?
Sie schlagen beispielsweise nicht vor , die Zustimmung der Kommission über die Fusion zwischen großen Fraktionen vorzuschlagen .
Warum nicht ?
Was wollen Sie in Zukunft tun , um eine Verbreitung von Fällen wie das Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und andere Skandalen zu treffen , die mit ausgezeichneten finanziellen Ergebnissen angekündigt werden ?
Warum stellen Sie die Revision der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat usw. ab , und zwar bis im nächsten Jahr ?
Dies ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch zur governance mit der Zivilgesellschaft mitgeteilt haben .
Nachdem ich von dem <unk> von <unk> <unk> in <unk> <unk> komme , möchte ich mich damit einverstanden erklären , daß ich für seinen fast <unk> politischen Ansatz für alle Arten von ökonomischen Tendenzen zuständig ist , die traditionell liberale Tendenzen darstellen .
Welche Schritte unternehmen Sie , Herr Prodi , um diesen Weg im Jahr 2001 zu übernehmen ?
Frau Präsidentin , das in Nizza erzielte Abkommen wird den Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das in diesen Verträgen zu erreichen ist , und ich glaube jetzt , daß die beitrittswilligen Länder in Kürze den Beitritt zur Union beitreten werden .
Das wichtigste Ziel für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , dafür zu sorgen , daß der Vertrag von Nizza so bald wie möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht in Kraft treten , bis der Ratifizierungsverfahren in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme mit Interesse an , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute in Nizza erleben , in Nizza umgesetzt wird . &quot;
Ich halte es für sehr problematisch , alle Beteiligten zu diskutieren , vor der Einführung des Prozesses in der Union , bevor das Ratifizierungsverfahren in der Europäischen Union umfassend abgeschlossen ist .
Das ist wirklich die zentrale , in der Union vorhandenen <unk> .
Diejenigen , die über breitere politische Integration innerhalb der Union sprechen , haben dafür gestimmt , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza realisiert wird .
Das ist nicht geschehen .
Das ist ein Problem , das den 370 Millionen Menschen in der Union in gewisser Weise wahrgenommen und in gewisser Weise die Öffentlichkeit und die guten Willens aller Bürger genießt .
Das ist eine Kritik , die ich vor allem gegen diejenigen nennen würde , die vor allem die Einführung <unk> Machtstrukturen innerhalb der Europäischen Union vorschlagen .
In einigen europäischen Stellen gibt es immer wieder eine Haltung , die wir am besten wissen , und wir werden die entsprechenden Veränderungen und die Bürger für später danken .
Das ist nicht der Sinn politischer Konzepte .
Wir haben Vorschläge vorgelegt .
Dann überzeugen wir die Menschen in Europa , die sie unterstützen , ob es innerhalb unserer jeweiligen Strukturen oder mit dem Referendum zu tun hat .
Uns obliegt es , die Erweiterung der Union zu unterstützen und die absoluten Interessen der Beitrittsländer in der Union zu überzeugen , um unseren Bürgern die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und seinen allgemeinen politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Was die Europäische Union nicht tun sollte , um weitere Diskussionen über neue politische Entwicklungen in der Union einzuleiten , bevor der Vertrag von Nizza in jedem einzelnen Mitgliedstaat ratifiziert worden ist .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich habe mich sehr erstaunt über die Rede des Führer der Europäischen Volkspartei , die die Abwesenheit des Rates und die institutionellen Probleme , die einige meiner Ansicht nach in diesem Saal entgegengebracht wurden , und die auch die grundlegende Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten kritisiert hat .
Ich glaube , das ist symptomatisch , was der Präsident Prodi gerade gezeigt hat , ein Programm , das sich sehr genau auf das Programm gründet : ein Programm , das sich sehr gut vollzieht , aber die <unk> sind der Unterschied - wie Präsident Prodi in seinem Bericht bereits bewiesen hat .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , das immer mehr Debatte über die Diskussion über das moderne Europa <unk> , das heißt , das <unk> , das ich nicht nennen möchte , und die Europäer haben den sozialen Staat stets gefordert .
Das grundlegende Problem ist und bleibt nach wie vor : sozialer Staat oder liberale Staat ?
Mehr oder weniger Staaten oder mehr oder weniger Staat ?
Zwei Millionen Arbeitsplätze haben im vergangenen Jahr stattgefunden , und wir haben Präsident Prodi sagen , daß zwei Drittel dieser Anträge Frauen an Frauen gerichtet haben : Ich glaube , daß wir ein gutes Ergebnis haben , was jedoch auch auf dem Niveau , der <unk> <unk> in Europa , berücksichtigt wird .
Es gibt viele Leute , die schlecht sind und Europa eine Lösung für diese Lösung finden kann .
Ich denke auch an Ihre Worte , Herr Präsident , über die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie daran gearbeitet haben , und diese Auffassung , mit der die Kommission arbeitet , hat beispielsweise einen Einfluß auf die interne Situation , beispielsweise die interne Task Force der Kommission , die über Kürzungen und eine Umstrukturierung beunruhigt sind , die Auswirkungen auf die Tätigkeit des Parlaments haben könnte .
Herr Präsident , einige Lager sind für den Vertrag von Nizza , weil Föderalisten dagegen protestieren .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen sind , aber beide Fraktionen können sie gut kommentieren .
Die Lager der Euroskeptiker sind unbedingt gegen die Verlagerung der Macht der nationalen Parlamente nach Brüssel .
Es sind <unk> , die <unk> und gewählte Vertreter , die sich von Wählern und Volksvertretern beschäftigen und in die Hände von EU @-@ Beamten und Minister gesetzt werden .
Kurz gesagt , in Nizza bedeutet es weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse , eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu sichern .
Die Verträge müssen geschlossen werden .
Der nächste Vertrag muß offen von gewählte Vertreter verhandelt werden , und er muß nicht nur mit der direkten Beteiligung der Bürger diskutieren , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger , in denen Volksentscheide zugelassen werden .
Vor diesem Hintergrund können Föderalisten und &quot; <unk> &quot; über die Art und Weise , wie das künftige Europa organisiert werden soll , diskutieren .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , und was soll in Straßburg beschlossen werden , und was soll in den nationalen Parlamenten entschieden werden ?
Die EDD @-@ Fraktion wird für offene , <unk> und eine europäische Zusammenarbeit kämpfen .
Wir wollen die Mehrheit aller in den Mitgliedstaaten und in den örtlichen Bereichen getroffenen Entscheidungen sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können nicht zum Beispiel dafür Sorge tragen , daß die EU eine Entscheidung treffen kann , die durch die Übertragung von <unk> der lokalen Beschäftigungspakte getroffen wird .
Das ist eine Sache , die wir selbst treffen können .
Abschließend hoffe ich , daß die Informationen , die die Kommission jetzt mit allen anderen Aspekten der europäischen Integration <unk> , nutzen wird .
Herr Präsident ! Die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die mündliche Anfrage zum Europäischen Rat in Nizza ist , obwohl der Entwurf des Vertrages noch nicht abgeschlossen wurde , und die nächste Regierungskonferenz , die bis 2004 stattfinden soll , deutlich gemacht werden , wie lange einige Parteien mit einer anderen Runde beginnen wollen .
Gerade für die Kommission , vor allem für die Kommission , muß das große europäische Verfassungsgericht , wie der Präsident von Nizza ausführte , endlich einen Prozeß , der sich mit einem europäischen Übereinkommen leiten lassen sollte , in dem es um ein europäisches Übereinkommen geht , das die Charta der Grundrechte im vergangenen Jahr zur Sprache gebracht hat .
Eine solche antirassistischen Abwicklung darf jedoch nicht durch die Begründung ersetzen .
Der Begriff einer europäischen Verfassung wird auf dem Begriff eines europäischen Staates erwähnt , der die europäischen Nationen nicht wünschen .
Darüber hinaus hat der Rat von Nizza die Auffassung , daß diese Idee in den Zielsetzungen der künftigen Regierungskonferenz enthalten ist , denn das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netz der Nationen , die die nationalen Demokratien in einem grundlegenden Vertrag einnimmt .
Kurzfristig gesehen müssen wir die Methode der zukünftigen Aussprache betrachten .
Seien wir ehrlich , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte reformiert hat , weil sie ständig <unk> Gebiete und <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> , obwohl er in den Ohren gestanden hätte , daß die Mitglieder der Union den europäischen Superstaat angehören .
Es stimmt , daß wir künftig ein anderes Verfahren für die Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht durch Organe wie das Übereinkommen , das in einem bestimmten <unk> festgelegt ist .
Das würde uns nur in neue ausweglose Situationen zwingen , so daß in erster Linie die Debatte über die nächste Regierungskonferenz organisiert werden muß , und zwar in den nationalen Parlamenten und in ihrer Verantwortung .
Auf der zweiten Regierungskonferenz sollte die nächste Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge annehmen , d. h. die von mindestens einem Viertel der nationalen Parlamente in der Europäischen Union angenommenen nationalen Parlamente .
Auf diese Weise würden wir nicht <unk> <unk> , und wir würden strikt an die nationalen Demokratien <unk> bleiben .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die Probleme der Europäischen Kommission zu zusammenfassen .
Ich werde mich daher nur auf zwei beschränken , und ich wäre dankbar , wenn sie wieder geprüft werden könnten .
Wir können sehen , was im Agrarbereich geschieht : Wir als Europäische Volkspartei halten es für eine absolute Notwendigkeit , die Voraussetzungen für die Gemeinsame Agrarpolitik und vor allem über den Anwendungsbereich künftiger Strategien zu überprüfen .
Denken Sie an die finanziellen Belastungen der Agrarpolitik für unseren Haushalt , aber wir müssen auch die politischen Entscheidungsträger berücksichtigen , die die Landwirtschaft und die Frage der Globalisierung beeinträchtigen werden .
Sie sagten selbst , den Vorschlag des Lamy , einen äußerst wichtigen Vorschlag , die für die Landwirtschaft große Auswirkungen haben wird .
Wir sollten auch darüber nachdenken , was die Produktion von Lebensmitteln im Bereich der Lebensmittelsicherheit betrifft , was in den Bereichen <unk> Produktionen und Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Erweiterung und die Neuauflage der Landwirtschaft in einigen Gebieten wie das Mittelmeer noch hinzufügen wollen , werden wir wissen , welche Rolle die Kommission die Absicht hat , und vor allem dafür zu sorgen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht auf die außenpolitischen Fragen ausgerichtet ist und sich als <unk> gegen die Situationen <unk> , die sich aus internationalen Forderungen ergeben .
Das zweite Thema betrifft den Mittelmeerraum , dessen Bedeutung von einem Forum ausging , in dem wir in der vergangenen Woche Stellung nehmen .
Nun , im Mittelmeerraum bleiben noch beträchtliche Probleme .
In dieser Frage wollen wir eine Politik , die die gleiche Privilegien für das Süden sichert , wie sie den anderen Gebieten der Europäischen Union gewährt werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die <unk> gesprochen .
Ich möchte auf Ihre <unk> Worte eingehen , in denen Sie über das Parlament und die hervorragende Rolle Parlamentarier gesprochen haben .
Einverstanden , Herr Präsident , aber auch Mängel .
Deshalb bitte ich Sie , eine Art konkreter Aussage abzugeben .
Das Problem ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir glauben , daß die Zusammenarbeit für ein Europa von morgen nicht vor allem nicht vor allem in erster Linie .
Wir erwarten also auch , daß wir die <unk> und parlamentarische Debatte verstärken müssen .
Ich bin mir sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Wenn Sie , Herr Barnier , in einer kürzlich geführten Diskussion im Ausschuß eine Art Forum für den Gipfel von Nizza vorschlagen sollten , sollten wir eine Art Forum für den Gipfel von Nizza vorschlagen , in dem alle Mitglieder des Parlaments , die Zivilgesellschaft , und dann sage ich nicht , ob dieses Forum in einem Übereinkommen vorliegt .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und die nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und es ist hier , daß wir Ihre klare und klare Unterstützung fordern .
Ich weiß , Herr Präsident , daß die Kommission sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments - teilt .
Das Parlament hat seine Schwächen , es ist wahr .
Doch die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen überwunden werden , indem wir dieses Parlament noch verstärken .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben heute noch einmal vorgeschlagen - und ich versichere Ihnen , daß ich Sie zu Recht gehört habe - ein Weißbuch zur Frage der verantwortungsvollen Regierungsführung veröffentlicht .
Der Begriff guter Staatsführung ist ein Problem in sich .
Ich möchte etwas auf demokratische governance verweisen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , und ich stimme Ihnen zu .
Es muß auch die Frage gestellt werden .
Die Demokratie schließt auch einen Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich stelle fest , daß es um hundert % geht .
Und so müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber hier geht es um die 100 000 Dollar : Ist die Zivilgesellschaft auf Kosten der Stärkung der parlamentarischen Demokratie beteiligt ?
Ist die Zivilgesellschaft der Gemeinschaft , um zu sprechen , die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozess zu sprechen ?
Auch hier muß das Parlament klar und eindeutig sein .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , ein weiteres Mal <unk> .
Die Heranführungsstrategie wird zuweilen angeblich als &quot; <unk> &quot; bezeichnet .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß entscheiden , daß Entscheidungen getroffen werden müssen , und die parlamentarischen Ausschüsse müssen Entscheidungen treffen .
Selbstverständlich müssen wir dafür Sorge tragen , daß dieser Entscheidungsprozeß transparente und öffentlich @-@ Bürger ist , und zwar nicht , wie es derzeit im Moment gilt , sondern auch die Kommission und die privaten Gruppen , das gilt insbesondere für die Kommission und die Lobby der Lobby .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit diesen Arbeitsgruppen führen . Wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen .
Doch können wir uns kaum erwarten , daß die <unk> <unk> werden .
Sind diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , in Zukunft eigene Regeln zu bestimmen ?
Ich vertrete eine andere Auffassung .
Das heißt , die Futtermittelindustrie und die landwirtschaftliche Lobby sollten sich über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Ein weiterer Grund in diesem Zusammenhang : Es gibt eine wachsende Tendenz für die sogenannte <unk> der Kommission .
Anders gesagt , Rat und Parlament werden dann von der Kommission ausgelegt , wenn möglich , wie die verschiedenen Interessengruppen vielleicht sie wünschen .
Auch das ist im <unk> Zusammenbruch .
Die Kommission hat Vorschläge .
Sie hat das Initiativrecht .
Ich sage das .
Aber es sind die parlamentarischen Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen müssen , und es sollte keine <unk> in späteren Fragen geben .
Wenn es dort gibt , sollte das Thema an den Europäischen Gerichtshof weitergeleitet werden .
Und schließlich , Herr Präsident Prodi , werden wir mit Vorschlägen der Kommission überhäuft werden .
Wir erwarten aber auch von der Kommission , daß die Achtung der Verantwortungen respektiert wird .
Wir erwarten von Ihnen , daß Sie das Parlament stärken , als die Kommission die Kommission zu stärken .
( Beifall )
Herr Präsident , die Kommission hat uns erklärt , daß die Institutionen transparente , transparente und effiziente Aufgabe haben , und er hat versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Lebensqualität der Union verbessern müssen , können wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission selbst beginnen .
Wir sollten die Politik auf Bereiche konzentrieren , in denen EU @-@ weit unverzichtbar ist .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Ist dies wirklich der Fall der Empfehlung der Kommission zu einer gemeinsamen europäischen Gestaltung für die <unk> <unk> : <unk> Sie sich nicht an die Liste der Maßnahmen , die in diesem Jahr vorgesehen sind ?
Jeder neue Legislativvorschlag sollte auch eine Begründung für die Durchführung von Maßnahmen auf der Ebene der Union enthalten , und wir können , wie mein Kollege Clegg bereits sagte , durch einen <unk> Ausschuß in diesem Haus zur Gewährleistung der Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit beitragen .
Ihr Staatssekretär , Herr Prodi , sollte von einer detaillierten Liste der Vorschläge der Union begleitet und begründet werden .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer seriöse Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht in der Theorie , die sich als einige Punkte bezogen .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Kommissionsmitglieder zu den Vorschlägen in ihrem Zuständigkeitsbereich der Verantwortung stellen .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm im Parlament zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat man die Unzulänglichkeiten des zwischenstaatlichen Europas gezeigt .
Es ist Aufgabe der Schaffung eines föderalen Europas .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich auf konkrete Antworten auf .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Erfolg .
Im Gegenteil , in Nizza war es eine Renationalisierung .
Was dort folgte , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir dies erkennen - , daß der Gesetzgeber der Europäischen Union den Gesetzgeber ist .
Und das ist per definitionem eine Definition , die die Parlamente gelten .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und ambivalenten , insbesondere auf die Frage des <unk> in Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich stelle fest , daß die Kommission einen großen Akt der Zeitung <unk> , den Vertrag von Nizza als historischen Durchbruch <unk> .
Es gibt Grund zu kritisieren , aber Ihre Kommissarin Barnier hat ein einfaches Forum für die Debatte mit einem konstitutionellen Prozeß und einem Konvent vermittelt .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine Antwort zu geben : Sind Sie auf die Seite des Parlaments , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß zu fordern und ein Übereinkommen zu fordern , wie etwa die Aufteilung der Macht , die Kontrollen , die öffentliche Gesetzgebung , die öffentliche Gesetzgebung , die öffentliche Gesetzgebung usw. ?
Herr Präsident ! Die Integrationspolitik hat in Nizza einen Schritt getan - nicht in Vergessenheit geraten - mehr Transparenz , mehr Transparenz oder mehr Möglichkeiten , die Entscheidungen zu treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Prozess von Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die meiner Meinung nach in der kurzen Zeit wichtig sind .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament für die Tschechische Republik und Ungarn sofort zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen eine klare und gemeinsam vereinbarten Aussprache über die Zukunft der Union , die <unk> nicht <unk> .
Drittens brauchen wir eine Reform der Reform , die das Übereinkommen , das die Verwaltungs- und Behörde vorschlägt , eine Reform der Reform vorzunehmen , und zwar im Jahre 2004 , wenn eine Regierungskonferenz im Rahmen der Amtszeit der Kommission und des Parlaments stattfinden soll , und zwar nicht in der Lage , sich umfassend zu beteiligen .
Herr Präsident , seit Jahren steigt die Zahl der Ziele auch , weil die Ziele nicht vollständig erreicht werden , oder weil die umfassende Beschleunigung der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse in der Lage ist , unsere Aufmerksamkeit immer wieder auf die Not und die <unk> zu lenken .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitsbedingungen und der <unk> ist noch nicht abgeschlossen ; wir müssen die erforderlichen Strukturen und die Völker der Beitrittsländer , die notwendigen Strukturen , die notwendigen Strukturen und die politischen und sozialen Beziehungen , die notwendigen Strukturen und die sozialen Beziehungen verfolgen .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder zu verzögern , sondern es geht darum , sie entsprechend zu erreichen , und es geht um die Festlegung der Fristen , die mit der Zeit vereinbar ist , um zu gewährleisten , daß eine nachhaltige Auswahl nicht zu einer Katastrophe geführt wird .
Der Kampf gegen illegale Einwanderung , das organisierte Verbrechen , die Ausbeutung von Frauen und Menschenhandel , die Ausbeutung von Waffen und der Einsatz von Waffen und menschlichen Organen müssen im Mittelpunkt unserer Bemühungen stehen , aber wir müssen sagen , daß in Form von Dokumenten , die in Form einer solchen Form <unk> sind , nicht sinnvoll sind .
Wir erwarten europäische Regelungen zur Verwendung des Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur Vertragsverletzungsverfahren von nationalen und internationalen Gesetzen .
Das <unk> der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Tagung beschlossen hat , muß umgesetzt werden - und zwar rasch - , ebenso wie die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten .
Bei all den bevorstehenden Situationen ist jedoch eine absolute Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen der falschen Fortschritte und der illegalen Profite einiger Menschen zerstört man sowohl die Gegenwart als auch die künftigen Gesundheit des Verbrauchers und der gesamten Landwirtschaft .
Die Folgen werden katastrophal sein , wenn wir keine klare , ehrlich und <unk> Antwort geben können .
Schon heute wurden in den Regierungen der Regierungen zu viele Verzögerungen in den ersten Berichten geführt , die vor vielen Jahren im <unk> <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch und die <unk> , die sich nicht nur auf die kommerziellen <unk> , sondern auch <unk> und <unk> zurückführen lassen .
Wir fragen Sie , Herr Präsident Prodi , daß wir den Rat aufgefordert haben , unverzüglich eine Kontrolle und Überprüfung vorzunehmen , aber inzwischen möchten wir , daß die Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft verbessert wird .
Herr Präsident ! Wir haben eine Vielzahl von Fragen zur Sprache , die wir auf konkrete Antworten angewiesen sind .
Sie betreffen die Grenze zwischen den nationalen und europäischen Großmächten , die Vereinfachung des rechtlichen Status der Grundrechte und der Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die letzte Verantwortung auch weiterhin mit den Mitgliedstaaten bestehen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
In einem Punkt müssen wir klar sein : Die Aufgaben müssen eindeutig definiert werden , wenn wir erwarten , daß die Bürger die legislativen und politischen Entscheidungen auf europäischer Ebene akzeptieren .
Wir müssen daher unbedingt darauf achten , daß die nationalen Parlamente stärker an der für die vorgesehenen Regierungskonferenz einbezogen werden .
Zum einen , um den Diskussionen in den Mitgliedstaaten möglichst frühzeitig in Gang zu bringen , und zweitens , um die Probleme zu präzisieren , die während der nächsten Ratifizierung auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir befinden uns jetzt über einen Prozeß , in dem die Situation folgt : Der Amsterdam @-@ Bericht , den wir jetzt in Nizza behandeln , müssen im Rahmen des Gipfels von Nizza aufgelöst werden , und wir brauchen einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , in diesem Jahr ein <unk> Gespräch mit der Zivilgesellschaft zu entwickeln , das von Herrn Swoboda in seiner Analyse zu Recht kritisiert wird .
Die Frage ist : Handelt es sich nur um eine <unk> Erklärung , die in einem Übereinkommen verabschiedet wird und die 15 wieder in die gleiche Form wie die Nacht wieder aufgenommen haben ?
Ich denke , wir müssen darüber nachdenken , wo wir Rubrik , sowohl was die Methoden als auch die Ziele betrifft , nicht eingehalten werden .
Im übrigen müssen wir jetzt vor fast allen Regierungschefs der Regierung feststellen , daß die <unk> in Nizza weniger Strukturen sind , was wir tun können , um das Richtige zu tun , was wir vielleicht schon vor dem Gipfel in Nizza tun können .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist das zweite große Problem auf der Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht wahrnehmen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Beziehungen zwischen den Amerikanern nicht geschwächt werden , und zwar mit den Amerikanern , die uns nicht zu verstehen sind , und unsere Außen- und Verteidigungspolitik zu verstehen und mit unserem <unk> System nicht zu verstehen sind .
Zunächst einmal können wir sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig ist .
Ich denke , daß es uns ermöglicht , die Voraussetzungen für einen Transatlantischen Binnenmarkt zu schaffen .
Die <unk> des amerikanischen Präsidenten , Robert <unk> , haben die Erklärung des amerikanischen Präsidenten geschrieben .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder eröffnen und den Atlantik wieder zu einem Treffen führen können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Zunächst einmal sollte der erste Schritt in die öffentliche Debatte einbezogen werden - ich stimme mit den Bemerkungen des Herrn Abgeordneten Swoboda und Herrn Brok - , und es sollte die geplante Erklärung von Herrn Swoboda einschließen .
Ich habe eine ganz klare Frage : Werden Sie - die Kommission - bereit sein , und wir werden im Jahr 2001 im Jahr 2001 einen gemeinsamen Vorschlag der Kommission und des Parlaments für die nächste Struktur des Prozesses der Tagung vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was meine zweite Bemerkung betrifft , so war es sehr erfreulich , Ihnen zu hören , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , den Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente .
Wir wollen ein Übereinkommen zur Einführung des Gipfels von Nizza nach vorn setzen , das der Kern der öffentlichen Debatte ist , d. h. die Vorlage und weiteren Vorschläge , die Vorschläge und die weiteren Vorschläge , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen , die sowohl gut als auch machbar sind , aber wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern auch um das Jahr 2004 .
Alle von uns , die von diesem seltsame &quot; <unk> &quot; von Nizza entfernt werden , würde ich weitergeben .
Post @-@ Nizza ist nicht zuständig .
Es ist nicht nur das Ende einer Verfahrensweise , sondern auch das Ende einer Zeit , die die Zeit des europäischen Einigungsprozesses der 50er Jahre der 60er Jahre der 60er Jahre in Nizza darstellt .
Was wir jetzt tun müssen , ist die Vorbereitung auf eine neue Europäische Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht nicht um den Gipfel von Nizza , sondern darum , daß es sich um eine <unk> europäische Einigung handelt , und wir müssen das deutlich machen .
Wenn wir die Öffentlichkeit , die öffentliche Debatte , die Bürger und die Bürgerinnen und Bürger , die unser Ziel haben , unser Ziel in der europäischen Einigung zu ziehen , müssen wir dafür sorgen , daß wir über eine neue Europäische Union in einem neuen Europa , das seit 1990 in einem neuen Europa , das seit 1990 geändert wurde .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß in dieser wichtigen Aussprache kein Minister der Präsidentschaft anwesend ist .
Herr Kommissionspräsident , wie der turnusmäßige Präsident nach dem Gipfel von Nizza nach dem Gipfel von Nizza behauptet , hat der letzte Kompromiß hinter verschlossenen Türen die Grenzen gesetzt .
Nun hat die <unk> bereits <unk> , und eine breit <unk> Debatte über die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung .
Das ist der Weg .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll das aufgebaut werden ?
Wenn die europäischen Bürger wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen wollen , werden sie auch Einfluß nehmen können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu ergreifen und sie auch wirksam zu gestalten ?
In diesem Fall wird die EU die Ausarbeitung und Beschleunigung der Prozesse durchführen .
Wir wissen , daß viele Bürger eine eindeutige Verfassung sehen wollen .
Wann haben sie eine ?
Wir wissen auch , daß Fragen im Hinblick auf die Umwelt , das Asylrecht und die grenzüberschreitende Kriminalität wichtige Themen sind , in denen unsere Bürger eine starke , entschiedene und <unk> Haltung anstreben .
Ist die Kommission und der Rat bereit , die EU @-@ Instrumente zu leisten ?
Die Ergebnisse des Gipfels von Nizza stellen die Menschen ab .
Wir wissen , daß Uneinigkeit besteht , weil die EU in vielen Fragen sehr viele Fragen <unk> .
Ist die Kommission bereit , das <unk> Subsidiaritätsprinzip zu erläutern und eine Methode zu finden , um das <unk> zu begrenzen , das uns allen in Brüssel und Straßburg <unk> ?
Die Bürger der EU und der Beitrittskandidaten sowie dieses Parlaments müssen in der Tagesordnung der Europäischen Union und natürlich auch in diesem Parlament wirklichen Einfluß erhalten , was die Entscheidungen zur Vorbereitung der Zukunft der Union betrifft .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die alle meiner Kollegen erörtert haben .
Nach der Ereignisse im Jahr 2000 ist es schwierig , Ihnen , Präsident Prodi , zu stimmen , wenn Sie sagen , Ihr Programm trifft auf Europa und auf 2001 .
Wenn Sie von Ihrem Programm die Auffassung vertreten , daß das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem der BSE @-@ Krankheit existiert .
Ihre Vorschläge im Hinblick auf die neue Wirtschaft und Millionen neuer Arbeitsplätze sind in den am wenigsten entwickelten Regionen der Europäischen Union und von Millionen neuen Arbeitsplätze zu sprechen , die die meisten Regionen der Arbeitslosigkeit und die Auswanderung ihrer großen technischen Experten betreffen .
Ihre Vorschläge betrachten sich nicht die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die in der gegenwärtigen Erweiterung auf den Weg gebracht werden , um neue Staaten oder die schrecklichen Lage der Zuwanderung in die Welt zu integrieren , die sich vor allem in der <unk> der Welt bewußt sind , was in der Tat in Nizza nicht zu einer starken Enttäuschung geführt hat .
Es wird in diesem Zusammenhang nichts erwähnt , daß die Staaten historisch , historisch gesehen , daß die Bürger der Union keine direkten demokratischen Entscheidungen in bezug auf die Union nehmen , und es wird auch nicht erwähnt , daß die Entwicklung einer wohlhabenderen und ausländischer Bevölkerung in Frage gestellt wird .
Herr Präsident Prodi , die Kommission darf nicht davor verschließen , daß ein Prozeß , das von der Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , die Einführung einer europäischen Verfassung zu Ende zu bringen hat .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute hier nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative , die Europa gefordert hat , gemeinsam vertreten .
Herr Kommissionspräsident , die Lager der Euroskeptiker haben heute in diesem Hause die Mehrheit und die Mehrheit der Euroskeptiker in diesem Haus vertreten , und sie diskutieren mit einem <unk> Bild von Nizza .
Sie sind es schwer , ihr eigenes Versagen zu verschleiern , das den politischen Arroganz , die sie haben und die sie leider wieder in den letzten Jahren erlernt haben , <unk> .
Es ist genau das Gegenteil der Fall , daß eine erweiterte Europäische Union , wenn sie nicht einfach von den leftovers von Amsterdam den leftovers von Amsterdam auf den leftovers von Nizza <unk> und dann im Jahr 2004 auf neue Stätten beschränkt ist .
Europa erfordert eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu verstehen .
Ihr Versagen in Nizza ist völlig unzureichend .
Wichtig ist nun , daß sie den Test der Wahrheit nachvollziehen , nämlich das Konflikt der <unk> <unk> mit der Realität in Europa .
Es geht um die Frage , welche Richtung es zu tun hat , aber es geht auch um das Tempo .
Der Versuch , einen öffentlichen Überbau einzuführen , wenn es keine einzigen europäischen Bürgerinnen und Bürger gibt , kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Was brauchen mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich wird das Europa der europäischen Bürger widersprechen .
Niemand will den demokratischen Charakter ihres eigenen Landes , ihre Sprache und Kultur , in denen sie gewählt haben , den demokratischen Charakter ihrer eigenen Kultur und ihrer Kultur öffnen .
Wenn wir das nicht verstehen , wenn wir nicht bereit sind , die Führung der nationalen Parlamente zu hören , solange wir nicht die Möglichkeit haben , Europa in so dramatischen Bedingungen zu verfolgen , so wird die Tagung von Nizza , wie es in der Debatte von Nizza üblich ist , nicht mehr <unk> , und das wäre schade , daß die Tagung von Nizza nicht in der Lage ist .
Es wird schade sein , daß Föderalisten weiterhin ihre Kraft in die reale Lage der Völker Europas legen , wenn sie sich immer wieder auf die <unk> Erfahrungen von Nizza begeben und Europa wieder bekräftigen .
Der Weg , den man vorbereitet hat , kann nicht Erfolg beschieden sein , was nicht von jeder Doktrin ist .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geleitet werden , nicht aber eine neue Strategie , die die Bürger der Nationen <unk> .
Darüber hinaus brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 nationale Debatten über Europa und 27 nationale Debatten zu Europa , die von Weitergabe und Zweideutigkeit zu tun haben .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Aktionsprogramms der Kommission für die nächsten institutionellen Reform ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Anscheinend müssen wir die Leitlinien von den Leitlinien abwarten , um zu erreichen .
Die Aussprache über die Zukunft der Union ist jedoch bereits seit Monaten mit Reden verschiedener Staats- und Regierungschefs , und das Parlament arbeitet bereits aktiv daran .
<unk> <unk> der Kommission , wenn wir es begrüßen würden , wäre es in diesem Stadium sehr ernst , denn wir alle wissen , daß sie eine große Verantwortung hat : als Hüterin des Gemeinschaftsrechts .
Und diese Verantwortung muß in der Form konkreter Vorschläge und nicht vage Hinweise auf ein Weißbuch oder andere Punkte gehen .
Andererseits bin ich wirklich froh , daß Kommissionspräsident Prodi seine Unterstützung für die Äußerungen , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , bekräftigt hat , und ich bin froh , daß er den Vorschlag für ein Forum im Verhältnis zum vorherigen Übereinkommen nicht im Vergleich zum vorherigen Übereinkommen darstellt , sondern ein Ziel für ein Konvent , der besser funktioniert .
Wenn also das der Fall ist , warum <unk> der Name ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Übereinkommen ist und die Ergebnisse , die im Vergleich zu den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz transparent sind , zu verfolgen .
Die Gegner ihrer Gegner lehnen den Namen ab , sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Wir sollten uns also der Öffentlichkeit überzeugen und vergessen , daß das Parlament und die Kommission die Seite der Seite erhalten können .
Wir sollten nicht zurück , daß diejenigen , die ein demokratisches und transparenteres Europa wollen , nicht auf Diplomaten , sondern auch <unk> Europa gebunden sind .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Er braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union - die beginnt endlich - , ist wirklich eine gute Regelung .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag unseres Kollegen Hänsch , Francis Hänsch , berücksichtigen , sollten die Vorschläge , die Sie heute morgen vorgelegt haben , ermöglichen , die natürlichen Komplizenschaft , die zwischen unseren Institutionen zu einem guten Dialog innerhalb der institutionellen Fassung geführt werden sollen , wieder aufgenommen werden können .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es nicht sinnvoll , das Verhalten des Rates in dieser oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der umfassend an den institutionellen Stellen beteiligt ist .
Es gibt Reformen , die ohne Überarbeitung des Vertrags ergriffen werden könnten .
Lassen Sie uns alle diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt die Fraktionslosen zu bedauern , wie Herr Poettering vorhin sagte .
Mein zweiter Punkt betrifft das Weißbuch über das Regierungshandeln , das wir hoffentlich erwarten .
Wir halten dies für die Frage , daß die Aussprache über eine der <unk> in Anhang IV , über die Verteilung der Zuständigkeiten , geführt wird .
Lassen Sie mich noch kurz auf einen Punkt zurückkommen .
Heute vormittag haben Sie Ihren Wunsch erklärt , ein Europa , das den Bürgern <unk> war .
Wir sind der Ansicht , daß es in dieser Hinsicht noch besser gibt , wenn wir vorankommen wollen .
Wir hören alle allzu oft in unserem <unk> und in unseren eigenen Ländern der Probleme , die die Mitglieder der Kommission zur Verfügung haben .
Die Hindernisse und Konzentration der Projekte haben dazu keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Diskussion über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , daß Sie heute morgen die Elemente eingefügt haben , die es ermöglichen , den Dialog unter angemessenen Bedingungen zu unterstützen .
Wir müssen in der Tat Fragen zur Sprache bringen , die die institutionellen Fragen folgen .
Das Problem der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und die Frage der Solidarität , die ich es vorziehen würde , in der Tat die Frage des Sozialmodells zu stellen , sind in der Tat äußerst kritischen Themen , die wir in der Europäischen Union erneut lösen müssen .
Was die Methode anbetrifft , so begrüßen wir die Idee , daß Sie die Idee berücksichtigt haben , daß die vier Partner , die im Konvent an dem Konvent teilnehmen , ihre Fähigkeit zur Zusammenarbeit wieder finden müssen .
Wir müssen zwischen den Organen , die für die Debatte und die Organe , die dem Parlament gewidmet sind , unterscheiden .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für das Parlament bleiben , weil die Erfahrungen in Amsterdam und Nizza bewiesen haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genug auf der Regierungskonferenz sind , und weil wir das System der Konvention bevorzugen , und wir sind davon überzeugt , daß in diesem Zusammenhang alle Vorschläge in diesem Zusammenhang umgesetzt werden können .
Es gibt keinen Unterschied zwischen den Themen der Menschenrechte , die in der Zuständigkeit der politischen Einrichtungen und Fragen der institutionellen Aspekte stehen , die in der einzigen Zuständigkeit der diplomatischen Organe stehen .
In Nizza hat es gezeigt , daß das Übereinkommen , das sich schneller weiterentwickelt , schneller weiterentwickelt und wesentlich mehr als unsere Tätigkeit verbessert wird .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt .
Ich danke der Kommission für ihre Bemühungen .
Doch jetzt ist das schwierig .
Jetzt geht es darum , den Anstoß zu folgen .
Die erste Welle der Erweiterung ist in Kopenhagen zu abgeschlossen , und die erste Welle der Erweiterung ist im Dezember 2002 .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie auch darauf achten .
Ich appelliere an die nächsten Länder , die Präsidentschaft in den nächsten Ländern sehr engen Kontakt zu den Kandidatenländern zu erhalten und dabei zu helfen , Hindernisse aus dem Weg zu ziehen .
Aber es geht nicht nur um die Beitrittskandidaten , die uns anpassen müssen , sondern auch wir müssen uns anpassen .
Eine EU @-@ EU @-@ EU @-@ Union muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitenden Aufgaben zu konzentrieren .
Das tun wir natürlich nicht .
Vor einem Jahr haben Sie , Herr Kommissionspräsident , selbst gesagt , daß die Europäische Union von allen Seiten zugute kommen sollte , und ich zitiere : &quot; Das ist absolut lächerlich &quot; , was der Ministerrat und das Parlament von Ihnen <unk> .
Sie haben mehrfach diese Worte angesprochen , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Wir sollten eine <unk> haben , aber gleichzeitig mehr EU .
Versuchen wir doch , noch viel zu viele Bälle in der Luft zu halten .
Ich schlage vor , daß Sie einen kühnen Kommissar auffordern , die Bedeutung der Bekämpfung von bedeutenden Aufgaben und Vorschriften zu bekämpfen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der europäischen Versammlung der Mitgliedstaaten der Europäischen Union die Möglichkeit erhält , Gesetze zu ergreifen , die das Subsidiaritätsprinzip verletzen .
Die Kommission muß wiederum stark sein , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen integriert ist .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist ein Geist in Europa .
Das ist der Geist der Erklärung .
Es ist eine Offenheit , die vom Rat - das hat Europa in die Lage versetzt hat - , die Europa in die Lage versetzt hat , und in diesem Punkt , Präsident Prodi , die <unk> der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn Herr Kommissionspräsident Prodi , Herr Präsident Prodi , vor dem administrative Verhalten der Kommission kritisiert wird , steht es nicht in den Geist der Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Anerkennung .
Im übrigen bringt er einander näher , anstatt uns <unk> zu lassen .
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr interessiert , als ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Etappe auf die nächste Etappe zu setzen , denn die Partner , die Kommission , die Kommission , das Parlament und das Europäische Parlament haben demokratisch gestaltet .
Wir sollten nicht die <unk> der sogenannten sozial <unk> Fraktionen <unk> .
Dieses Verständnis sollte in der Kommission eindeutig formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Letzten Endes sind die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist deren Aufgabe .
Sie haben keine Befugnisse über gemeinschaftliche Institutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie auf die Seite des Rates im Gesetzgebungsverfahren einstellen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschränken .
Für uns ist das sehr wichtig .
Eine der wichtigsten Punkte der Arbeit der Kommission werden Asyl und Einwanderung bilden .
Wir wollen keine europäische Asyl- und Einwanderungspolitik aufgreifen , und wir wollen - wie Herr Vitorino richtig sagte - die einzelnen Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das noch immer nicht vorhanden ist und die die Kommission noch nicht formulieren muß .
Die Art und Weise , wie dies geschieht , ist - und ich teile die Kommission sehr nahe - , eine erste Debatte zu führen , die sich mit tausend <unk> Tätigkeit befassen soll - , die ihrerseits eine breite Stelle <unk> , die den notwendigen Wandel vorlegen wird .
Dies könnte genauso sein wie das Übereinkommen , das die Charta der Rechten mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente umfaßt .
Abschließend möchte ich noch eine kurze Bemerkung machen , die <unk> Regierungskonferenz , um die Ergebnisse letztendlich zu akzeptieren .
Selbstverständlich werden wir mit den vier im Europäischen Rat erwähnten vier Fragen befassen , die sehr eng mit dem Weißbuch der Kommission zur governance gehörten .
Ich bin gespannt , daß die Kommission die Ansichten der beiden beiden Prozesse berücksichtigen wird , weil es dort eine gewisse Überschneidungen gibt .
Des weiteren wird es noch weitere Fragen geben : Die Zukunft des Hohen Repräsentanten , die Frage der Ausweitung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle relevanten Verfahren , die jetzt von <unk> <unk> sind .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein besonderes Verfahren .
In diesem Jahr haben wir nicht einen Ausschuß von den Mitgliedstaaten und den Institutionen eingerichtet , die in Florenz von den Mitgliedstaaten umgesetzt wurden , damit die politische Arbeit , die im nächsten Jahr bereits vereinfachte und kodifizierte arbeitet , beginnen kann ?
Die technische Arbeit würde so lange wie möglich auf die politische Arbeit eingehen .
Ich würde mich dafür einsetzen .
Herr Präsident ! Die Sitzung der Staats- und Regierungschefs ist von politischer Feigheit geprägt und nicht von der Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen , die die Angst zeigen , um die Angst in Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung zu verteilen , ist jedoch die Gefahr , daß sie auf Kosten der nationalen Rechtsprechung zu Lasten der nationalen Rechtsprechung hinweist .
Es ist unmöglich , eine endgültige Verantwortungsteilung zwischen den europäischen und nationalen Ebenen zu schaffen .
Der Prozeß ist <unk> nicht statisch .
Die Dinge , die zum ersten Mal tabu sind , können später <unk> werden .
Dies ist von sozialer Not bestimmt , was nicht vorausgesehen werden kann .
Es wäre natürlich außerordentlich sinnvoll , ein umfassendes Forum für die Zukunft Europas zu haben , aber das Ergebnis ist ein <unk> Ergebnis .
Es gibt grundlegende Unterschiede in dieser Angelegenheit zwischen den Ländern , in der politischen Spaltung und sogar innerhalb der politischen Parteien .
Wenn wir das Vertrauen der Bürger wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur von mehr Offenheit und Effizienz in Europa einführen , was nicht eine Renationalisierung der Politik darstellt , sondern die politischen europäischen Institutionen stärkt .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das ist auch gut , was Mut hat .
Herr Präsident ! Ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 beginnen .
Der Fall der EU ist für die EU weniger noch deutlicher oder notwendiger geworden .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen so sagen , wie die Ausschüsse dieses Programm verfolgen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , ist viel zu tun , um unsere eigenen Prioritäten zu überprüfen und unsere Prioritäten zu schaffen .
Nun zur Frage des <unk> in Nizza würde ich mich als unsere europäische Zukunft ansehen .
Wir sehen die Geschichte der Europäischen Union auf der letzten Generation und dem Kontinent im letzten Jahrhundert zurück .
Ich möchte nur einige Worte durch Mailand von Mailand <unk> , die in seinem Namen <unk> der Macht und der Dioxinskandal <unk> , wo er sagt : &quot; Die Menschen sind stets dafür , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen und nicht .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> , denn die Vergangenheit ist ein <unk> <unk> , <unk> uns <unk> , <unk> , <unk> , uns <unk> oder <unk> .
Der einzige Grund , den Menschen in der Vergangenheit zu entwickeln , ist die Lage , die Vergangenheit zu ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit und Europa geändert , und das ist ein anderes von dem , was sie im Nachkriegseuropa war .
Die vier von Nizza sind keine kleinen oder <unk> Angelegenheiten .
Unsere Auffassung zu den Kernaufgaben ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , eine systematische und konstruktive Grundlage sehen .
Wir begrüßen eine klarere Verbindlichkeit der Kompetenzen , denn die Berliner Erklärung der Europäischen Union im vergangenen Monat haben die Bemühungen um die Stärkung der Beobachtungsstelle in Frage gestellt .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde das öffentliche Interesse dienen , aber das darf nicht der Vorwand für eine ehrliche europäische Verfassung sein , vor allem , wenn das Dokument eines föderalen Staates war , dessen Berichterstatter eine verbindliche Grundrechtscharta war .
All diese Fragen müssen eine möglichst weitgehende öffentliche Debatte führen .
Trotz spürbarer Beratung in der Vergangenheit hat der Prozeß der offenen Konsultationen in der Vergangenheit , wie von Amsterdam und Maastricht , letztendlich die Erhaltung der nationalen Beamter hinter verschlossenen Türen gehalten .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Es muß eine wirkliche und umfassende Konsultation in der gesamten Zivilgesellschaft geben , die eine offene Kultur und eine offene Politik , die wir angeblich unterstützen wollen .
Herr Corbett hat die Rede gesagt .
Ich möchte in der Tat folgendes zitieren : &quot; Die Gesellschaft ist eine tausend <unk> <unk> &quot; , nämlich &quot; nicht &quot; 1 Blumen &quot; .
Unsere Debatte über die künftige Zukunft der EU muß auf allen gesellschaftlichen Gebieten basieren , nicht nur die Mittel einer Brüsseler Gemeinschaft , sondern das demokratische Potential des Internet und - ja ja - der Meinung ist .
Die EU muß eine wahrhaft offene Gesellschaft schaffen .
Die Menschen müssen ihre Worte , auch die in den Beitrittsländern , bestimmen .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz einschließen .
Im Jahre 2004 werden die <unk> Kommission auf ihrem letzten Beinen und der europäischen Wahlen zur Verschiebung der Regierungskonferenz <unk> .
günstiger , die Konferenz für das Jahr 2003 zu erstellen , kann die Konferenz des Europäischen Parlaments mit dem Jahr 2004 mit den Wahlen über die Erweiterung beraten werden .
Es gibt wichtige Fragen .
Wie in Großbritannien haben die allgemeinen Wahlen in den nächsten Jahren vor allgemeinen Wahlen zu verzeichnen : Wer ist die Zukunft der Zukunft Europas ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in den sozialistischen Händen befindet sich heute Europa heute den falschen Weg .
In Großbritannien kann die Wahl in unseren kommenden Wahlen nicht eindeutiger sein , um ein dezentralisierten Europa zu gewährleisten , nur die Konservativen , die eine Tagesordnung geben können , die den Prozeß des Prozesses der Nizza <unk> .
Um unsere europäische Zukunft zu sichern , wie die Briten , die meisten Menschen in Europa wollen , wollen wir Europa in Europa nicht .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorredner , der von Maastricht genannt wurde , möchte ich <unk> zitieren .
Sehr geehrter Herr Kollege , ich sprach in der Debatte über &quot; <unk> &quot; , aber <unk> heißt es : &quot; Sie sterben den <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; ( Sie ) , die ich mir im Beklagten mit dem Herz , den ich mich direkt äußern möchte , <unk> .
Die Tatsache besteht darin , daß in dieser Welt ein Land fünf Menschen nicht Zugang zu sauberem Trinkwasser und der Grundschulbildung haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine der Werte und Normen ist , ist ein Bereich , der erhebliche Auswirkungen auf diese Ebene hat .
Im vergangenen Jahr schließen wir uns ein Abkommen mit jeder anderen an , in dem die Kommission , der Rat und das Parlament den Haushalt 2001 unterzeichnet haben , in diesem Haushaltsplan die Mittel für die Außenhilfe , sowohl für die Gesundheit als auch für die Grundbildung , nicht über den Haushalt , sondern auch im Rahmen des Haushalts .
Es wurden <unk> verwendet und zusätzliche Mitarbeiter bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie aufnimmt , so wird sie zu einer <unk> Arbeit führen , die mit weniger Nachdruck auf die Eröffnung der Haushalte ausgerichtet ist , damit es sich um die Schaffung von direkten Ergebnissen in den Bereichen handelt , die auch sehr wichtig für die Entwicklung sind .
Es könnte ein <unk> Signal für Europa sein , das heißt , wir sind nicht nur um das Netz der Gesellschaft in unseren Grenzen , sondern auch über das , was in den gegenwärtigen Ländern geschieht .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr gute Ergebnisse vorlegen .
Herr Präsident ! Die meisten Menschen wissen jetzt , daß in Nizza ein Flop wurde , abgesehen von denen , die das Wasser in Europa gehen .
Deshalb ist es nicht sehr erstaunlich , daß jetzt in Nizza eine breite Tagung stattfindet .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion das <unk> , vor allem deshalb , weil sie sich in einer Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von Laeken beschäftigen wird .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht im Sommer vorzulegen , das bis zum Ende des Jahres , also vor dem Gipfel von Laeken .
Trotz dieser Vorbereitung wäre es sinnvoll , jetzt einige Prionen festzulegen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Zunächst müssen wir feststellen , was die schwerwiegendsten Defizite des Vertrags von Nizza sind , damit die Tagesordnung von Nizza den richtigen Inhalt darstellt .
Unserer Meinung nach sollten wir uns vor allem um die Verbesserung der demokratischen Qualität der Union bemühen .
Der in Nizza <unk> Fehler , d. h. die Durchführung bestimmter Fragen durch die qualifizierte Mehrheit , ist inakzeptabel , ohne daß das Parlament die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament aus dem Bild <unk> .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem bedarf es einer Reform der komplizierten Entscheidungsfindung .
Die neuen Vorschriften können den Menschen nicht mehr erläutert werden , was sicherlich nicht möglich gewesen ist .
In dieser Debatte halte ich die Diskussion nicht für eine eindeutige Begrenzung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und derer , die in der Union fallen , bedroht werden .
Im Gegenteil , ich halte es für besser , wenn eine solche Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich müssen wir die Schließung der Opfer der Regierungskonferenzen , die weitgehend unter den Beamten fallen , aufhören .
Es wäre weitaus sinnvoller , das Übereinkommen über die Ausarbeitung der Charta der Grundrechte voranzutreiben .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee <unk> , ein Forum zu schaffen , denn ein breit derartiges Gremium ist nicht für solide Entscheidungen vorgesehen .
Darüber hinaus ist ein Übereinkommen der Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich habe nichts davon zu sagen , daß es sich hier um Nizza handelt , jetzt aber nicht .
Der Präsident der PPE @-@ DE @-@ Fraktion hat vorhin darauf hingewiesen , daß niemand sich an ihn hört .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten zu dieser Politik , der geographischen Aspekt und der Substanz .
Ich bin für den Großteil der EU @-@ Liste mit Ausnahme von einem Punkt einverstanden : Es gibt keine Erwähnung des Nahen Ostens .
Wir waren in der Vergangenheit der größte Geldgeber und die Unterstützung für Palästina und in der gesamten Region als Ganzes und werden hoffentlich auch künftig in Zukunft bestehen .
Ich bin nicht mit der Finanzierung eines Prozesses zufrieden , während andere Entscheidungen über ihren politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine stärkere Rolle im Rahmen der Verhandlungen im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP sein wird ; wir erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative seitens der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so müssen wir die Präsenz der Kommission in die gemeinsame europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik übernehmen .
Unser Parlament hat die Entwicklung in diesem Bereich begrüßt , aber ich möchte auch auf die <unk> lesenswerten Punkte von Herrn Nassauer in Europa eingehen - ein Geist in Europa , in dem es um den Geist der Zwischenstaatlichkeit geht .
Das Parlament wünscht einen gemeinsamen , nicht europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen es mit einem Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung tun , und ich denke , das ist gut .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich bitte Sie , in der Aussprache nicht zu Gespräch mit dem Kommissionspräsidenten zu führen , denn dann kann er nicht zuhören , und ich bin sicher , daß er so sehr gern etwas tun würde .
Herr Präsident ! Ich beglückwünsche die Präsidentin der Kommission zu seinen Ausführungen heute und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 .
Hervorheben möchte ich auch die wichtige Rolle , die dieser Bericht auf die Charta der Grundrechte der Europäischen Union , zu denen ich Herrn Vitorino zu seinem großen Beitrag beglückwünschen möchte , hervorheben .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können , auch eine andere Seite .
Um die Grundrechte zu verteidigen , bedeutet die Verletzung derer , die sie in der Europäischen Union verletzen .
Ich glaube daher , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler von großer Bedeutung für dieses Parlament sind .
Dies wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Probleme , die in Maastricht in den dritten Pfeiler , von entscheidender Bedeutung ist .
Und ich glaube , es gibt eine Initiative , die die Kommission in ihren sechs <unk> <unk> hat , zu denen wir große Bedeutung beimessen : Es geht um die europäische Verhaftung .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union für die Terroristen , für jene Terroristen , die gestern eine weitere Zeitbombe haben und die Menschen , die das Leben der Menschen , die europäischen Bürger , einsetzen .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission ist , bald Realität werden kann .
Ich möchte Sie daher bitten , diesen Kurs fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich die von mir im vergangenen Jahr geäußerte Bemerkung wiederholen , daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Das sage ich nicht , wie es an Präsident Prodi oder der Kommission geht , denn die Kommission ist sehr gewiß arbeiten , oder sie muß ich selbst sagen .
Denn es ist fast viel zu viele Dinge .
Man kann vielleicht alle enttäuscht , Texte , Mitteilungen und Berichte haben , die die Kommission und die Berichte , die die Kommission und die Kommissionsmitglieder vorlegen , nicht eingehalten werden , und es ist nicht möglich , vor allem in diesem wichtigen Thema einen klaren Plan für die Zukunft zu finden .
Deshalb meine erste Schlußfolgerung : Wir sollten weniger tun , und wir sollten es besser tun .
Wie Kommissionspräsident Prodi heute vormittag gesagt hat , sollten wir uns nicht auf die Größe der <unk> und <unk> <unk> .
Wir sollten die Festlegung des Grundsatzes der Subsidiarität in anderen Worten festlegen , d. h. das Prinzip der Subsidiarität .
Und auch unter guten juristischen Gründen kann die Kommission die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht behindern , ein regionales Parlament , ein regionales Parlament , ein gemeinsames Eisenbahnnetz , ein <unk> , das heißt , das ist das Thema Subsidiarität .
Der Präsident der Kommission hat heute morgen gute Fragen gestellt , aber seine Rolle besteht nicht darin , Fragen zu stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht der Initiative und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht genügend Zeit , um in Einzelheiten zu gehen , aber ich muß sagen , wenn wir das neue Haus Europas schaffen wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern wir brauchen nicht nur <unk> und <unk> .
Ich hoffe , Herr Präsident , daß Sie , Herr Prodi , das , was Sie , Herr Prodi , tun werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , ich möchte Ihnen , Herr Kommissionspräsident , meinen Dank aussprechen , denn Ihre Rede hat heute eine Grundsatzdebatte ausgelöst , die Antworten auf die Frage gelenkt hat , welche Antworten auf die Frage , wo wir , wie wir Europa , als Europa zurückkehren wollen .
Ich glaube , die Rolle des Europäischen Parlaments , die in der Debatte besteht , , wo alle Strömungen und alle Tendenzen in Europa nebeneinander bestehen , müssen eine wichtige Rolle spielen .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , ist das Drama und die Verweise auf die Heiligen Einwohner , die Ihnen alle bekannt sind , auf eine politische Zahl von Europa , die Sie alle kennen .
Ich beziehe mich auf die <unk> <unk> , die in seinem Schreiben aus dem Gefängnis <unk> und die Ziele , die die Männer und die Nationen verfolgen müssen , um morgen zu gewährleisten .
Herr Präsident , nach Lissabon und in Nizza hatte ich eine bessere Ausgewogenheit im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , wirtschaftlichen und sozialen Politiken gehofft , aber ich habe keinen großen Beweis dafür .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in der Politik und in der Sozialpolitik , aber auch immer wieder sehe ich das im Arbeitsprogramm der Kommission sehr deutlich .
Ich möchte z. B. sehen , daß es zum Beispiel eine Anerkennung für das österreichische <unk> gibt .
Im Rahmen der Wettbewerbspolitik und der internen Marktwirtschaft müssen wir eine Änderung der Fusionskontrollverordnung in Bezug auf die Beschäftigung und die soziale Rechte und beispielsweise die Einbeziehung der sozialen Aspekte im öffentlichen Bereich fordern .
Ich hätte mir eine Anerkennung dieser Beziehung gewünscht , aber ich sehe es nicht .
Im sozialen und Binnenmarkt sehe ich wesentlich schnellere Bewegung , als im sozialen Bereich , und es gibt echte Gefahren , die in dieser Hinsicht eine zunehmende Gefahr darstellen .
Im übrigen sehe ich im Dezember letzten Jahres keine Anzeichen für das Arbeitsprogramm der Kommission , das in Nizza vereinbart wurde .
Wir werden weitere Fortschritte in den Bereichen der offenen Koordinierung , der Beschäftigung und der ersten Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Sozialschutz sehen .
Ich möchte das grundlegende Problem nennen , daß die wichtigsten Dokumente der Kommission nicht dem Parlament und seinen Berichterstattern vorlagen .
Wir müssen die parlamentarischen Verfahren in bezug auf diese neuen Formen der offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend zu einem bestimmten Thema , das die Arbeit der Kommission zu einem bestimmten Thema ignoriert , indem sie ein Grünbuch über die Vorlage eines Grünbuchs über die sozialen Verantwortung im Laufe dieses Jahres <unk> .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist eine Stunde , die in den letzten Wochen von der Umstrukturierung von Unternehmen betroffen ist .
Wir brauchen eine vollständige Revision des rechtlichen Rahmens in diesem Bereich , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Hinsicht rasch vorankommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen , die die Union in Richtung einer Union der Union und ihrer Aktion in bezug auf Asyl und Einwanderung einbringen .
Ich möchte jedoch auf ein paar <unk> hinweisen , und wir erwarten , daß die Konsequenzen untersucht werden müssen , und wir erwarten von Ihnen , daß Sie Ihre Initiativen aufmerksam verfolgen , damit sie nicht im Widerspruch zueinander stehen .
Diese Fürsorge - und ich habe ein Beispiel dafür - , wie z. B. in dem Entwurf , den der Präsident auf die sogenannte Familie bezogen hat , beschäftigt sich derzeit im Rahmen der Einwanderungspolitik .
Wenn wir von der Familie sprechen , dann bedeuten wir die Kernfamilie , d. h. die Ehepartner und die von den Kindern <unk> Kinder , also eine ausgezeichnete Maßnahme , die im Interesse der Integration im Interesse der Integration liegt .
Wenn Sie dann jedoch den Kreis der Menschen erweitern , die weit über die Rechte der Familie hinaus hinausgehen , dann haben Sie nicht nur die Folgen , die das Recht haben , in die Union zu gelangen , sondern sie haben auch Ihre Einschätzung zur künftigen Einwanderungspolitik widersprechen .
Darüber hinaus machen Sie die Mitgliedstaaten des Rechts zu entscheiden , welche und wie viele Arbeitnehmer die Union voranbringen können und daß sie alle guten Punkte zunichte machen können .
Herr Kommissionspräsident , wir wollen Ihnen weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können nur tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander widersprechen und die Probleme lösen , anstatt neue Probleme zu lösen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die wichtige Bedeutung der nachhaltigen Entwicklung , die weit über die natürliche Umwelt hinausgeht , deutlich gemacht hat .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , wenngleich die Gefahr besteht , daß das Ziel der nachhaltigen Entwicklung darin besteht , eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen .
Ich hoffe , Sie werden konsequent eine Politik zur Förderung von erneuerbaren Energieträger und rationellen Energienutzung verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Verhandlungsrunde wünschenswert ist , auch auf die Beschränkungen einer nachhaltigen Entwicklung .
Ich möchte Herrn Prodi unsere große Enttäuschung über die fehlende Beteiligung des Europäischen Parlaments an den Handel mit den Themen übermitteln , die in Nizza behoben wurden , aber nicht .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , in einer interinstitutionellen Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament im Bereich des Handels einbezieht .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Auffassung , daß alles , aber <unk> ist , ein guter Schritt ist , aber einige von uns bedauern den <unk> Zeitplan , der die am wenigsten entwickelten Länder der Welt <unk> .
Was Innovation und Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns sehr vage Vorschläge unterbreiten , wird dies sicherlich die Durchführung und die Enttäuschung und die Enttäuschung in der gesamten EU ermöglichen .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir sind gespannt auf die Entwicklung der <unk> , insbesondere in den Bereichen Unternehmen und Innovation .
In meinem Redebeitrag sind Herr Ferber für zwei Minuten für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu leiten , nicht die <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns ein umfangreiches Programm für die Arbeit des Jahres 2001 vorgelegt , dem wir keinen Zweifel daran legen , daß es hart ist und daß sie funktionieren will .
Aber nur wenn es anders ist , um den Rückstand von 2000 , also aus dem Arbeitsprogramm des letzten Jahres , zu klären , und ich bin schon besorgt darüber , daß wir am Ende noch immer noch <unk> bleiben werden und daß es kaum Zeit für neue Initiativen gibt .
Mit anderen Worten , Sie sollten den Schwerpunkt auf die wesentlichen Themen gelegt haben , die im Rahmen des Prozesses der Tagung in Nizza auftreten , nämlich die Aufteilung der Zuständigkeiten , und wenn Sie als Kommission als Institution mit dem Initiativrecht der Europäischen Union fungieren , könnte man hier ein gutes Beispiel nennen .
So hätten Sie nicht so viele Themen im Vergleich zu den folgenden Jahren , oder sogar das Jahr , und die Bürger würden sich darüber im klaren sein , welche wichtige Entscheidungen in Europa getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles gelesen , alles , was Sie sehr genau lesen konnten , um zu prüfen , ob eine gründliche Trennung von Befugnissen im Rahmen einer vernünftige Trennung von Befugnissen möglich ist .
Ein zweiter Punkt , den ich noch aufgreifen möchte , ist ein <unk> Verfechter der demokratischen Demokratie .
Ich bin ein wenig besorgt über Ihr Herangehen an neue governance .
Was ich gern wissen möchte , ist , welche Rolle ein Parlament , das sich selbst auf die Bürger selbst richten muß , auch gegenüber den Vereinigungen , die keine Verantwortung für diese Verantwortung haben .
Es ist an der europäischen Ebene , daß die ständigen Vertreter der Verbände immer wieder den Weg zu unseren Büros haben und sich manchmal genau fragen , wer sie <unk> hat , was ja auch hier in Europa geschieht .
Dieser neue Ansatz kann nicht dazu führen , daß es nicht möglich sein kann , jemanden zu geben , der nicht ohne Zufall ist und diese mit der Wirtschaft zu untergraben ist , nämlich im Europäischen Parlament .
Die Präsidentin .
Ich gehe davon aus , daß Sie mir mißverstanden haben .
Der Grund für meine <unk> war nur Ihre Redezeit , Sie persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich dem anschließen , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich möchte nichts über die Vielfalt von Vorschlägen in meinem Bereich , also auf der Umweltpolitik und den Verbraucherschutz sagen .
Ich möchte nichts dagegen sagen , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte der Hälfte nicht umgesetzt wird und die andere Hälfte im nächsten Jahr durchgeführt werden .
Ein deutscher Hinweis lautet : <unk> .
Sie wollen es aber nicht für eine andere Aufgabe einsetzen , denn Sie würden es nicht geben .
Wenn Sie von good governance , Herrn Prodi , einer guten Staatsführung sprechen , heißt es auch , die Kommission zu informieren und darüber zu entscheiden , was Sie für die Zeit und das Personal haben .
Und wo stehen wir auf der verantwortungsvollen Staatsführung : was bedeutet das ?
Was ist richtig ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Es geht um Transparenz , aber um die Stärkung der Interessen von Arbeitsgruppen , die Sie von Ihnen haben und mit dem Sie sich allein über mehr Transparenz <unk> ?
Meine Bemerkung ist nicht in meinem Buch .
Und um die Bürokratie , Herr Prodi .
Ja , ich bin alle für die Verringerung Bürokratie , darunter auch für die Bürokratie .
Ich bin auch für die Verringerung der Bürokratie im Parlament , sie sagt eine <unk> , aber freiwillige Betriebe gegenüber der Industrie ?
Sind sie schneller ?
Und wer kontrollieren sie ?
Wer schreibt Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist mehr Demokratie , ich frage Sie ?
Herr Prodi , Sie wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt , und Ihre Ernennung wurde von uns bestätigt .
Doch wir hier im Europäischen Parlament wurden demokratisch gewählt - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie so formulieren , und ich gehe davon aus , daß Sie das Verständnis für die Demokratie haben .
Ich warne in der Kommission alle , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herr Prodi .
Im Moment scheint mir eine gute Staatsführung in der Praxis der Kommission zu sagen , daß sie in erster Linie die Verantwortung für das Verhalten oder die Staatsführung hat , und ich rate Ihnen dringend zu , daß das Europäische Parlament die Entscheidungen und auch die Kontrolle kontrolliert .
Herr Präsident ! In letzter Woche haben die Organe von zwölf Personen , die sich auf die Strände der Europäischen Union bemüht waren , im vergangenen Jahr 500 000 Euro erreichen .
Herr Prodi sprach von Herrn Prodi , die Europäische Union und ihre Institutionen näher zu bringen .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Justiz , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind sicherlich sehr sensible Themen für die Bürger der Union .
In diesem Zusammenhang befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gute gute Vorschläge ; die Vorschläge der Kommission sind gute Vorschläge , sie sind im Anzeiger eindeutig festgelegt worden , einen Zeitplan , der für seine Anwendung vorgesehen ist und darüber diskutieren kann .
Eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering das hat - hat sich ein Konsens , der sich mit einer gemeinsamen Politik befaßt .
Das gilt auch für die Zusammenarbeit und die justitielle Zusammenarbeit , wie z. B. der Herr Abgeordnete sagte , in bezug auf den Terrorismus .
Seit Tampere hat der Rat jedoch schon letzte Woche in Stockholm darauf gedrängt , daß wir Fortschritte erzielen müssen , die darauf abzielen , auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen worden zu sein , und zwar in einer unverständlich .
Es gibt keinen Bericht über alle Vorschläge , die auf dem Tisch sind , nicht auf Familienzusammenführung oder auf keinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben in diesem Haus darauf hingewiesen , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie sagten , daß sie vor Nizza nicht die Schuld der Kommission sein werden .
Ich möchte Sie fragen , ob es sich um das <unk> handelt , was Ihre Schuld ist , um diesen Teil des Aktionsplans zu verteidigen , das , wie ich betone , ein guter Programm ist ?
Vielen Dank .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! In einigen Minuten möchte ich nicht auf alle folgenden Wortmeldungen antworten , sondern einige Bemerkungen zum Ausdruck bringen , nur einige Bemerkungen zu diesem allgemeinen Ansatz zu machen .
Vor allem die Redebeiträge aller Abgeordneten , die sich nach Herrn Cox geäußert haben , das Problem stets mit den Prioritäten zu tun , die alle gemeinsam miteinander teilen und nicht von einer einzigen .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl <unk> Punkte in unserem detaillierten Programm einen <unk> Vorschlag erscheinen könnte , aber manchmal müssen wir darauf hinweisen , daß wir konkrete Prioritäten haben , und dann müssen wir die praktische Umsetzung der konkreten Prioritäten festlegen , um die richtige Vorstellung davon darzulegen , was wir eigentlich tun .
Ich glaube auch , daß eine Regierung in Zeiten <unk> ist , in Zeiten <unk> : Wir versuchen , so wenig wie möglich zu sein , aber sie ist Teil der Arbeit .
Heute haben wir und in den letzten Sitzungen ein strategisches Programm vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament die strengen Prioritäten hat , daß ich die strengen Prioritäten habe , aber diese strengen Prioritäten müssen dann auch detailliert folgen .
Aber das ist Politik , aber zunächst einmal die Vision .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Kollegen - sagten , daß der Bericht der Kommission und des Parlaments eine Frage der Zusammenarbeit sein sollte .
Herr Hänsch hat sogar dazu gesprochen , ein Dokument zu erarbeiten .
Ich weiß nicht , ob das nützlich wäre ; natürlich müssen wir sehr gut arbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Willen zu einem gemeinsamen Willen erreichen werden .
Es geht auch nicht darum , ob diese Beschlüsse unterschiedlich sind oder in einem Dokument , das wir in einem Dokument leben können ; die Wahrheit besteht darin , daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit immer wieder eine Aufgabe der Konvergenz , der Untersuchung und der Analyse der Dinge , die wir jetzt in Angriff nehmen , weiterverfolgen .
Im Moment muß dies in einer vollen Tagesordnung geschehen , denn das ist das dritte Problem , das heute morgen von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen , und vielen anderen Rednern angesprochen wurde .
Wir haben in der Tat einen komplizierten Zeitplan : Wir alle sprechen von 2004 , aber 2004 wird ein Jahr der radikalen Veränderungen für das Parlament und die Kommission sein .
Wenn wir wirklich wollen , daß dieser Prozeß in einer integrierten , organisierten Art , dann ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich bin nur ein Problem , das wir uns Gedanken machen müssen , aber im Frühjahr 2004 werden wir im Juni 2004 beginnen , und dann werden wir im Juni der neuen Kommission die Zeit der neuen Kommission sein , die bis zum Januar 2005 nicht rechnen wird .
Es ist also ein Jahr des Wandels , und ich glaube , daß das Parlament in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa voll einbezogen wird .
Ich schafft dieses Problem , denn ich glaube , daß es jetzt <unk> ist .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht in zwei Parlamente oder auf Dauer durchgeführt werden kann , wenn die Kommission keine Macht oder zumindest die Befugnisse der Kommission hat oder <unk> .
Ich habe das Problem , das noch nicht gelöst wird , aber ich denke , es ist nur recht zu reden , denn das ist ein Datum , das in Betracht gezogen werden muß , denn das ist ein Datum , das berücksichtigt werden muß , um Widersprüche und Probleme zu erzielen , die zu einer Lösung kommen müssen .
Herr Swoboda , Herr Voggenhuber , Herr Voggenhuber und Herr Corbett haben auf ein anderes wichtiges Problem hingewiesen , um zu vermeiden , daß ich in bezug auf die <unk> Debatte über Europa ein Mißverständnis vermeiden möchte .
Wir sind uns alle einig darüber , wie wir es im Zusammenhang mit der Frage der Umverteilung tun können ; es bleibt abzuwarten , ob wir einen Erfolg erreichen wollen und die Zivilgesellschaft in der Debatte wie wir versprochen haben .
Wir stimmen in jedem Fall darin überein , daß das Parlament und die Kommission zusammenarbeiten müssen .
Was die Frage anbelangt , so möchte ich jedes Mißverständnis vermeiden : Nach meiner Ansicht ist die Zeit gekommen , um die umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich möchte wiederholen , was ich gesagt habe , und ich möchte darauf hinweisen , daß wir eine interinstitutionellen Einrichtung mit einer ähnlichen Struktur des Übereinkommens zur Grundrechtscharta schaffen müssen .
Ich wiederhole : Es muß eine ähnliche Struktur geben , aber sonst noch immer noch immer mehr und mehr Praxis .
Ich spreche jetzt nur vom Modell .
Aber wir müssen weiter gehen als dieses Modell .
Ich bin mit dem Vorschlag der Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen einverstanden .
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt Einmütigkeit erfordern , denn es wird eine Zeit geben , wenn wir so umfassende Vorschläge zu erreichen haben , daß es schwierig sein wird , Einmütigkeit zu erzielen .
Wir müssen daher eine andere Einrichtung schaffen .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - , einige Punkte , die notwendig sind .
Ich möchte nochmals wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Natürlich stimme ich mit den Ausführungen , die ich gehört habe - , daß es nicht sehr große Stelle sein kann - und da es sich um vier administrative Strukturen handelt - , wird es schwer sein , die Anzahl an dieser institutionellen Struktur in dieser institutionellen Struktur zu behalten .
Aber ich glaube , das ist die große Aufgabe , die wir uns treffen müssen : eine breite Repräsentanz aller vier <unk> , aber auch eine ausreichende Qualität , die im übrigen die Entscheidungen treffen kann , und nicht Einstimmigkeit , oder nicht Einstimmigkeit .
In dieser Richtung bin ich der Meinung , daß wir gemeinsam arbeiten können und endgültigen Vorschläge erarbeiten werden .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen .
Wir haben es versucht , zwei Dinge zu erreichen : Auch die Formulierung des Wortes &quot; Streichung &quot; ist nicht definiert , aber es wird wahrscheinlich auch nicht die Reihenfolge der Grundrechte betreffen , sondern auch nicht .
Das müssen wir tun , und deshalb müssen wir über die Verfahren nachdenken , die für das Erreichen des Gemeinschaftsrechts notwendig sind .
Kurzum , wir sind uns einig über die vier von Nizza gemachten Punkte .
Nennen wir also die Aufgabe der Aufgabe , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde es begrüßen , wenn ein Parlament , einen Rat oder einen Ausschuß , ein Parlament , ein Ausschuß , ich meine nicht .
Auf jeden Fall glaube ich , daß wir uns von der Aufgabe leiten lassen müssen , die uns von uns trennt .
Ein weiterer Bündel von Besorgnis über die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein ehrgeiziges Engagement der Kommission ist und nicht widersprechen kann , daß wir mitunter auch konkretere Empfehlungen machen müssen .
Ein gutes Beispiel ist das .
Ja , wir müssen keine <unk> <unk> betreiben , die von Land zu Land unterschiedlich sind , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für unsere Laufbahn einsetzen müssen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das ihnen dazu beiträgt , daß sie aus Land zu Land leichter <unk> werden .
Es ist also so , daß wir es begrüßen , wenn wir feststellen müssen , daß einige der Dinge , die wir hier regeln , vielleicht absurd sind , aber sie werden die Entscheidungen unterstützen .
Dann gibt es andere , andere , die völlig gegenstandslos sind .
Abschließend möchte ich betonen , daß die Betonung des Berichts von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou - und das veranlaßt mich sehr am Herzen .
Wir haben dieses Thema nicht zur Diskussion gestellt , das wir in diesem Jahr zu Recht behandeln , denn wir sind mit der Erweiterung und dem Balkan voll besetzt .
Es gibt jedoch ein sehr spezifisches Programm für das Mittelmeer , das ich im vergangenen Jahr in Israel und Palästina besuchte ; dieses letzte Monat in Algerien , Marokko und Tunesien ; letzte Woche nach Jordanien , Syrien und den Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es ein Anliegen ist , eine Forderung nach Europa , nicht nur wirtschaftliche Probleme zu lösen , sondern auch für die Unterstützung , die wir diesen Bevölkerungsgruppen gegeben haben .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die jeder von allen neu genannt wird : Die erste ist die Änderung des bilateralen Ansatzes auf der Grundlage der regionalen Zusammenarbeit , das jedoch nicht auf die gesamte Region ausgedehnt werden kann , sondern auch in Ruhe , dem Maghreb @-@ Maghreb , in den Kreis der <unk> .
Was nun ein Europa betrifft , so ist ein starkes Zeichen für ein Europa , das sich in Europa zugetragen hat , und das ist auch Europa , das die Spannungen in einer ungünstigeren Vergangenheit und jedes Erbe zu überwinden hat , was als neues und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit gesehen wird .
Der zweite Punkt : ein Zeichen für Europa in den Friedensverhandlungen .
Es liegt auf der Hand , daß die internationale Frage auf diese Frage geklärt werden kann .
Ich habe vor dem Parlament , weil es sehr wichtig ist , weil es sehr wichtig ist : der Antrag war klar , deutlich und deutlich , daß wir uns jeden Tag mit seiner eigenen Problematik identifizieren .
Ich habe sehr große Gefühle über den Mittelmeerraum erlebt , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , Frieden , Krieg und die Vereinbarkeit von Kulturen und Kulturen im Mittelpunkt stehen .
Darauf möchte ich alle erinnern , weil es bereits ein gut <unk> Weg ist , und die spanische Präsidentschaft ist bereits ein gut <unk> Weg , und die spanische Präsidentschaft hat im nächsten Jahr einen Gipfel zum Mittelmeer während der spanischen Präsidentschaft geführt .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher eine perfekte Möglichkeit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies ein außerordentlich wichtiger , aber äußerst schwieriges Thema ist .
In Wirklichkeit gebrauchen wir diese Äußerung lediglich , um zu beheben , aber nachhaltige Entwicklung zu treffen , die äußerst kompliziert und schwierig sind , Entscheidungen , die die Industrie , unsere täglichen Lebensweise , die Wohnung oder die Nutzung der Energiewirtschaft betreffen .
Das ist von größter Bedeutung und der große Verantwortung , die wir nicht vermeiden wollen , wenn wir mehr tun wollen als - ich wiederhole - lediglich das retten , was in anderen Bereichen geschehen kann .
Ich habe die gleichen Bedenken über die Gestaltung der Wirtschafts- und Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Abschließend begrüße ich den Appell einiger Abgeordneten , die Erweiterung nicht zu verzögern .
Ich muß sagen : Wir verschieben es nicht .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat einen großen und persönlichen Impuls gegeben , Herr Kommissar Verheugen , in dieser Frage hat es enorme Energie gegeben , um die <unk> zu organisieren ; sie arbeiten jedoch unermüdlich durch die verschiedenen Kapitel .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - sind jetzt in einem sehr schwierigen Zeitraum gekommen , das eine sehr schwierige Zeit darstellt , in der die politische Weisheit entscheidend sein muß , denn dies wird den großen Impuls für den großen Verlauf der Fortschritte geben .
An dieser Stelle weise ich vor , daß ich Kofi Annan habe , aber in der Tat ist der Erweiterungsprozeß selbst von den Vereinten Nationen und allen als eine <unk> Botschaft des Friedens und der Zivilisation geprägt .
Wir müssen die praktische Probleme lösen .
Zum Schluß noch ein Wort zur Aufforderung an mich , Herrn Goebbels .
Ich werde sagen , daß die Kommission hier nicht nur Meinungen bereit ist , sondern auch Vorschläge zu diesem Thema zu unterbreiten , und wenn auch Herr Goebbels die Rede von Herrn Goebbels sein möchte , werden Sie die Architekten der neuen Struktur natürlich auch mit Ihrer Hilfe , Ihrer Kooperation und ihrer Kontrolle richten .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Dennoch möchte ich sofort auf die nächste Aussprache eingehen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute danken , die wir haben .
Umstrukturierung von Fusionen und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard an die Kommission über die Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung und der Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , sehr geehrte Kommissare ! Dies ist eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Vor einigen Monaten hat der Präsident , Frau Fontaine , auf den Europäischen Rat von Lissabon aufmerksam gemacht , um sie zu zitieren , &quot; katastrophale Auswirkungen auf den sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie rief die Staats- und Regierungschefs an , und ich werde ihr nochmals ihre Worte zitieren , um zu gewährleisten , daß die sozialen Auswirkungen , bevor diese Fusionen stattfinden können , eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen vorgenommen werden kann .
Frau Fontaine stellte damit das große Problem dar , wie man die notwendige Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Flexibilität der Arbeitnehmer vereinbaren kann ?
Herr Präsident , seit Lissabon nimmt die Umstrukturierungen weiter weiter .
Wir hören jetzt , daß es mehr als drei <unk> Fusionen gibt .
Immer wieder bereiten sich die Beschäftigten vor , ob sich die Arbeitnehmer in den Sektoren der &quot; alten Wirtschaft &quot; befinden , die die meisten der Wirtschaft oder der neuen Informationstechnologie sind .
In diesem Zusammenhang hat der Gipfel von Nizza einige positive Signale vermittelt .
Angesichts der Tatsache , daß die <unk> der Europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich des Absatzes zur Einbeziehung der Arbeitnehmer und der Annahme der Sozialagenda , berücksichtigt wird , wie wichtig der Europäische Rat zur Verbesserung der Situation der Arbeitnehmer der Europäischen Union ist .
Wir fordern die Kommission durch diese einmütige mündliche Vereinbarung - und ich möchte betonen , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gibt - , daß sie diesen neuen politischen Willen als feste Grundlage für ihre Vorschläge nutzen werden .
Deshalb ist es unsere Ehre , die Kommission aufzufordern , konkrete Verpflichtungen zu machen .
Erstens wollen wir die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung verbessern .
Wie wollen Sie beispielsweise die neue europäische Dimension der europäischen Industrie nutzen , die die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , bemüht hat , zu erholen ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien über soziale Angelegenheiten in bezug auf die Ergebnisse der Umsetzung und der neuen Herausforderungen in bezug auf ihre Umstrukturierung durchführen würden .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Änderungen zu ergreifen , vor allem , wenn sie notwendig sind , um strengere Erläuterungen der Arbeitnehmer zu Informationen und Konsultation sowie soweit soweit wie möglich zur Information der Sozialpartner im Umstrukturierung der Umstrukturierung vorzulegen .
In diesem Zusammenhang würden wir den Vorschlag der Kommission , jetzt nicht im Jahr 2002 , die Revision der derzeitigen Richtlinie über die Europäische Betriebsratsrichtlinie sofort als eine Richtlinie , die nach einigen Jahren geändert werden soll , zu begrüßen .
Wir ersuchen Sie ferner , die Richtlinie über Massenentlassungen zu überprüfen , um die Verfahren zu verhindern , um gegen die Verfolgung von Arbeitnehmern zu informieren .
Abschließend möchten wir , daß die internen Verfahren für die Wettbewerbspolitik innerhalb der Kommission geändert werden , um mehr soziale Faktoren zu berücksichtigen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht ablehnend gegenübersteht .
Ich sage es &quot; politisch begeistert &quot; , denn ich bin durchaus sicher , daß sie sich für die Idee ausspricht , daß sie sich für die Idee einsetzt , wenn ein klares Ohr für die Genehmigung von Brüssel besteht , daß die Mindestvorschriften für die Information und Konsultation der Arbeitnehmer , wie sie in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften festgelegt sind , in der Tat eingehalten werden .
Dies sind unsere Forderungen , die für die öffentliche Meinung ein hoher Wert auf die öffentliche Meinung haben , und wenn ich sagen kann , daß die Wirtschaft , wenn ich sagen kann , nützlich sind , für die Wirtschaft eine <unk> Wirtschaft ohne Arbeitnehmer zu schaffen ?
Im Ausschuß waren wir in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage und auch über einen Entschließungsantrag , der jetzt vorgelegt wird , einstimmig .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas eingereicht wurde .
Wir sind mit unseren liberalen Freunden , die für die erste Entschließung gestimmt haben , und vor allem für die Frage des Ausschusses , daß es sich um technische Schwierigkeiten handelt , die unsere liberale Freunde nicht erhalten haben , und daß unsere liberale Freunde keine gute Information erhalten haben .
Bis jetzt werden wir uns mit einem guten Abkommen beschäftigen , und das auch mit unseren liberalen Freunden .
Herr Kommissar , wir warten auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Europa muß sich der industriellen Umstrukturierungen und ihrer sozialen Folgen für die Innovation mit den sozialen Zusammenhalt und die Verbesserung der Fähigkeit zur Verbesserung der Lebensbedingungen einsetzen .
Unsere positive und aktive Antwort auf die Änderung von drei wesentlichen Bereichen : Verbesserung der Kapazität , der Annahme und der Erneuerung der rechtlichen Mechanismen , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in der industriellen Umstrukturierung gewährleisten und den Schutz der Arbeitnehmer im Bereich der industriellen Umstrukturierungen gewährleisten können , und die Entwicklung der sozialen Verantwortung der Wirtschaft und der Entwicklung der sozialen Verantwortung .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der in der von Nizza angenommenen Maßnahmen , die durch den Gipfel von Nizza beschlossen wurde , um einen <unk> Ansatz zur Annahme und Überprüfung der Veränderungen herbeizuführen .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit angesichts der derzeitigen Lage hinsichtlich Fusionen und <unk> für bedeutend .
Die Stiftung von Dublin hat diese Initiative in ihrem Fünfjahresprogramm aufgenommen .
Im Rahmen ihrer derzeitigen begrenzten Mittel ist die Stiftung von Dublin im Arbeitsprogramm 2001 vorgesehen , um den <unk> des Europäischen Ausschusses zu schaffen .
Diese Arbeit wird eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle von 2002 ermöglichen , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien zur Bekämpfung von Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen , aus den 70er Jahren , waren aus den 70er Jahren <unk> und <unk> .
Seitdem hat die Situation in der Welt radikal geändert .
Es stimmt , daß ihre Vorschriften nicht mehr an den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer angepaßt werden .
Heute konzentrieren sich sie auf die Förderung des <unk> , die Verhütung von Krisen , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Vorschriften und die einzig effiziente Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu modernisieren und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jedem Unternehmen im Mittelpunkt zu stellen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zur Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und umfassend angewendet wird , werden die spezifischen Bestimmungen zur Bekämpfung von Massenentlassungen und der Transfers in den Bereichen Beschäftigung und Unternehmensverlagerungen erfolgen , denn die Krisen im Bereich der Beschäftigung sind in vielen Fällen vermieden worden .
Zweitens , auch wenn sie nicht vermieden werden können , wäre der normalen Verlierer sehr gut gewesen , und es wäre in der Lage sein , eine bessere Anpassung der Beschäftigungssituation in ihrer Beschäftigungssituation zu erreichen .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz sehr unterstützen und daß Sie die Zufriedenheit der Kommission mit den kürzlich in diesem sensiblen Dossier erzielten Fortschritte teilen .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen des Rates können wir ihn noch vor Ende dieses Jahres verschieben , und das wird entscheidend sein .
Ich teile auch Ihre Meinung nach , daß die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden sollen .
Dennoch müssen wir uns bei der Bewertung der reichen Erfahrungen in der Richtlinie viel zu gewinnen haben .
Darüber hinaus würden wir auf einige wenige Aufgaben eingehen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Besorgnisse stehen .
Zunächst müssen die Informationen und das <unk> endgültig abgeschlossen werden .
Dann hatten wir Ende letzten Jahres eine weitere wichtige und lange Leistung erreicht : das Statut des europäischen Aktiengesellschaft .
Es lohnt sich , im Rahmen dieser Debatte darauf hinzuweisen , denn diese neue Form der Aufnahme wird sicherlich durch die Unternehmen in Europa auf der Grundlage der nationalen Grundlage , vor allem im Hinblick auf die Umstrukturierung neuer wirtschaftlichen und <unk> Bedingungen .
Einer der überaus positiven Elemente des Statuts ist , daß er über die Einbeziehung der Arbeitnehmer in der Arbeitnehmer verfügt , die den modernen Ansatz auch in den nationalen Informationen und dem entsprechenden Vorschlag widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension in Europa beitragen .
Des weiteren stehen die fünf weiteren legislativen Vorschläge nach dem Blickfeld der europäischen Aktiengesellschaft : die drei von den AKP @-@ Staaten , die gegenseitigen Gesellschaften und Verbände sowie den Entwurf der Richtlinien über die nationalen Fusionen und die Transfers der <unk> von Mitgliedstaat aus einem anderen Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen .
Das ist ein weiterer Grund dafür , daß die Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie , die übrigens in diesen anderen Dossiers von den Aussprachen über diese anderen Themen viel gewinnen wird .
Sie werden unvermeidlich <unk> und erleichtern , die Lösungen zu finden , die für die Diskussion über die Beratung eintreten .
Schließlich weiß ich , daß es in diesem Haus über Information und Konsultation von Arbeitnehmern im Zusammenhang mit Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte über die Möglichkeiten , um diese Bedenken besser zu behandeln .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben Arbeitnehmer und Vertreter in einigen Fällen bereits Anspruch auf die Dienste der Kommission , die eine Ermittlungen mit dem Vertrag durchführen .
Unser Vorschlag besteht darin , diese Linie <unk> .
Auf der anderen Seite können wir die Unternehmen daran erinnern , die Verantwortung und Pflichten der Arbeitnehmer hinsichtlich der Information und Konsultation über diese Maßnahmen zu vergessen .
Der soziale Zusammenhalt ist für Europa höchste Priorität , die öffentlichen Behörden dürfen nicht länger davon ausgehen , daß die öffentlichen Behörden allein für sie verantwortlich sind .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft wird die Unternehmen ihren Anteil erfüllen .
Die Förderung der Sozialhilfe ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für den sozialen Zusammenhalt .
Das allgemeine Prinzip der sozialen Verantwortung für Unternehmen ist die Wettbewerbsfähigkeit und rentabel , indem sie ihre soziale Verantwortung gerecht werden .
Auf Berufung auf den Appell von Lissabon an die Adresse des Rates von Lissabon hat die Kommission im Juni 2000 das Thema der sozialen Verantwortung der Kommission übernommen , indem sie die Beschäftigung und die sozialen Folgen der wirtschaftlichen und sozialen Folgen der Arbeitnehmer in der neuen Wirtschaft berücksichtigt .
Sie hat eine Mitteilung angekündigt , die im Zusammenhang mit der sozialen Verantwortung und der Steuerung von Veränderungen im Zusammenhang steht .
Die Kommission wird in diesem Jahr ein Grünbuch zur weiteren Entwicklung der sozialen Verantwortung auf europäischer Ebene vorlegen .
Abschließend möchte ich feststellen , daß es die Kombination von Aktionen , die ich an Sie , die Privatwirtschaft , die privaten Organisationen , die privaten Organisationen , die Arbeitnehmer und die Sozialpartner auf allen Ebenen eingegangen sind , mit den sozialen Auswirkungen der industriellen Wandlungsprozessen und der Umstrukturierung der Unternehmen beschäftigen wird .
Alle sind wichtig , alle sind eine innovative und offenen Einstellung der Entscheidungsträger .
Ich weiß , daß Ihre Haltung dazu steht , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich muß Ihnen mitteilen , daß ich gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident ! Das ist nie die wichtigste Zeit , um hier tätig zu werden .
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich denke , wir werden feststellen , daß es alle Punkte gibt , die sich auf jeden Fall widmen , und zwar vor allem , wenn wir einen anderen gelesen haben , um die Ziele zu erreichen , die wir mit diesen Fragen erreichen wollen und die notwendigen Lösungen finden .
Immer wieder gibt es eine Diskussion darüber , ob unsere Institutionen in der Lage sind , mit solchen <unk> zu fertigzuwerden .
Das ist logisch .
Der Vertrag über die Europäische Union , insbesondere Artikel 136 , <unk> diese Aufgabe zur Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine gute Linie gehen , d. h. die betroffenen Unternehmen müssen möglichst viel Spielraum haben , um ihre eigene Politik zu fördern , und das fördern zu fördern , was zur Bekämpfung der langfristigen und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beiträgt .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Aufgabe .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Konsultationen richtig eingehalten werden , dann ist es weitaus leichter , ein besonders <unk> Problem zu lösen , als dies nicht der Fall war .
Wenn man die Umstrukturierung von <unk> mit <unk> in anderen europäischen Ländern vergleicht , die nicht so gut wie die Einhaltung der Konsultationen in anderen europäischen Ländern liegen , dann sind die Unterschiede ganz sicher .
Deshalb ist es so sehr wichtig , daß diese Konsultationen so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und zwar vorzugsweise im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , die Entschließung wurde im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht .
Unabhängig davon brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , um darauf hinzuweisen , daß die Unternehmen möglichst Spielraum für ihre eigene Politik ausüben müssen .
Das ist natürlich der Inhalt der Entschließung , aber der Punkt ist nicht so klar wie wir .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur wenn sie die Änderungsanträge enthält , die wir noch nicht vorgelegt haben , müssen wir natürlich noch am Donnerstag darüber sprechen .
Herr Präsident , auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , die Umstrukturierung zu stoppen , aber wir wollen sie in sozial verantwortlicher Form .
Wir wollen einen <unk> Ansatz für die industrielle Umstrukturierungen und die Veränderung .
Wir wollen einen <unk> der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können feststellen , daß dies nur dann erreicht wird , wenn wir einen Rechtsrahmen in diesem Bereich haben .
Wir wollen , daß die echte Partnerschaft und die wirklichen Vorteile , die dies in der Europäischen Union bewirken , zu erreichen ist .
Die jüngsten Untersuchungen im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigen , daß wir diese Dinge weit davon entfernt haben .
Zu den <unk> Arbeitnehmern im Südosten Englands oder Wales , d. h. bei den <unk> Arbeitnehmern in Frankreich und in den Niederlanden - ist die Idee eines <unk> - wie ich bereits in einer früheren Debatte sagte - , die Idee eines <unk> .
Das Versprechen eines Grünbuchs für ein Grünbuch in der Mitte dieses Jahres ist keine ausreichende Antwort auf die Ausschreitungen , die die Arbeitnehmer , ihre Familien und ganze Gemeinden haben .
Wir wollen eine Revision des Gesetzes über die kollektiven Massenentlassungen , eine Überprüfung der Transfers , eine Überprüfung der europäischen Betriebsratsrichtlinie vorsehen , damit eine Richtlinie , die nicht systematisch durch Unternehmen systematisch vermieden wird , systematisch vermieden wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für die Information und Konsultation der Kommission sehen .
Dies ist von grundlegender Bedeutung , wenn wir einen ständigen Tag für Konsultationen und Information einführen werden , eine echte Partnerschaft aufzubauen : Eine Partnerschaft , die eine bessere Innovation , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität ermöglichen kann .
Wir wollen , daß diese wahren Partnerschaft .
Wir sind erfreut über das Junktim verschiedener Richtlinien in diesem Paket , mit dem Vorwand , daß wir die Richtlinie des Rates über die Richtlinie des Rates nicht prüfen können , solange es sich um weitere <unk> und das Statut der europäischen Aktiengesellschaft handelt .
Ja , wir müssen ein Junktim schaffen , aber wir haben jetzt in diesem Paket ein solches Paket eingeleitet , in dem es um die Notwendigkeit einer Verbesserung der Information und Konsultation der Arbeitnehmer geht .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Rahmen der Gesetzgebung auf diese Weise zusammen mit der neuen Beobachtungsstelle über den industriellen Wandlungsprozess <unk> werden kann , und es kann uns gelingen , daß wir uns für einen <unk> Ansatz für den industriellen Wandlungsprozess einsetzen .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Wir haben im Januar ein Mandat dieses Hauses gegeben , um diese Frage der Umstrukturierung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung in einem Geiste der Zusammenarbeit eingebracht .
Ich möchte die Liberalen bitten , ihre <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen , lassen Sie uns manchmal das Gefühl geben , daß dieses Parlament von kollektive <unk> und irgendeiner Chance nicht einverstanden ist ?
Vor genau einem Jahr hatten wir die gleiche Debatte , die vor einem Jahr , am 17. Februar .
Ich halte es nicht für bedauerlich , daß wir diesen Bestürzung bereits am 27. Oktober 1999 erörtert haben , und ich könnte einige weitere Gelegenheiten nennen .
Meine Damen und Herren , was ist denn das Europa ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon vereinbart , daß wir die <unk> Wirtschaft der Welt in der Welt werden wollen , und das Parlament hat sich hinter diesem Ziel in einem Geist der Großzügigkeit und mit großer Mehrheit hinter sich begeben .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung zu investieren .
Außerdem ist es wichtiger als je zuvor , daß die Unternehmen ihr <unk> Potential nutzen , weil die Kosten für die Wirtschaft nicht mehr <unk> sind .
Aus dieser Sicht kommt es zuweilen unvermeidlich , daß Unternehmen , die sich an die Umstrukturierung und zuweilen auch <unk> Maßnahmen wie die Vergabe von Arbeitnehmern , wie sie am schlimmsten am schlimmsten auswirken , <unk> .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer in den einzelnen europäischen Richtlinien aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Angelegenheiten die von Herrn Rocard oder dem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten betreffende Frage nicht zustimmen kann , denn er bietet einen sehr selektiven Beweis dafür , daß das Parlament ein sehr selektiver Gedächtnis hat .
Denn nur die soziale Agenda von Nizza wird in der gemeinsamen Entschließung diskutiert , während in Lissabon auch für die Billigflaggen die Rede ist .
Deshalb werden wir eine Reihe von Änderungsanträgen im Sinne von Lissabon vorlegen .
Herr Rocard denkt , daß nicht sofort auf eine E @-@ Mail eingegangen ist , das heißt , er ist eine Ausnahme .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , diese Fragen im Lichte der aktuellen Beispiele der Umstrukturierung zu erörtern .
Wie bereits erwähnt , ist das <unk> Unternehmen - das <unk> Unternehmen - ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen , das sich auf Entscheidungen gründet , die sich auf die <unk> gesellschaftlichen Kosten ihrer Tätigkeit auswirken .
Die <unk> hat gerade im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich die Verluste von 6 000 Arbeitsplätzen angekündigt - fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales .
Von Anfang Monaten war das Unternehmen nicht bereit , seine künftigen Pläne über mögliche Anlagen in der Regierung zu besetzen , um seine künftigen Pläne an die Regierung zu bringen , bis die offizielle Ankündigung am 1. Februar dieses Jahres erst dann vorliegt .
Es gab keine Beratung mit dem Personal , obwohl die Einsetzung des Unternehmens die Entscheidung über die Entscheidung von &quot; Anhörung &quot; veröffentlicht hat .
Es ist verwunderlich , die <unk> , ein <unk> Unternehmen , um 3 000 Arbeitsplätze in Europa zu füllen .
Auch hier gibt es keine Konsultation mit den Arbeitnehmern , und keine Diskussion über Alternativen .
Aus diesem Grund ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu verabschieden , ohne daß die Richtlinie über die Richtlinie des Rates und der Resolution Zugvögel @-@ Richtlinie , die übrigens den Arbeitnehmern in meinem Wahlkreis so wenig schützt , als einen solchen Schutz ermöglicht .
Die Unternehmen können sich in den jüngsten Fällen auf das Leben und die Volksgruppen beschränken .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , mit zahlreichen Fusionen und industriellen Umstrukturierungen , die viele Arbeitnehmer , viele Arbeitnehmer , viele europäische Bürger haben , haben viele europäische Bürger <unk> , wenn sie diese Maßnahmen nicht mit dem Gesetz des freien Wettbewerbs vereinbaren .
Es ist höchste Zeit , daß wir im Namen der Arbeitnehmer intervenieren .
Es besteht ein unerträglich Widerspruch zwischen dem Rat und der Kommission , die Beschäftigung und die massive Zunahme der Beschäftigung und die gewaltigen Entlassungen von Großunternehmen , die gleichzeitig <unk> Gewinne machen , zu fördern .
Michelin , <unk> , Danone und <unk> sind nicht in Schwierigkeiten .
Sie sind vollkommen wettbewerbsfähig und haben eine Menge zu tun , um mehr als ausreichende Profite zu erzielen , aber es geht um Tausende von Menschen .
Der Fall of Danone ist sehr lehrreich , d. h. 3 000 Menschen in Europa und 1 000 Menschen in Frankreich .
Im Jahr 2000 hat diese Firma im Jahr 2000 etwa 24,3 Mio. Euro oder 17 % mehr als 1999 ausgegeben .
Es ist nicht möglich , wieder einmal das <unk> Spektakel von Fusionen zu verfolgen , die Männer und Frauen überflüssig machen , die nicht alle Familien in Chaos verletzen .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft in dieser Gesellschaft ansprechen wollen , ist nicht mehr nur so viel <unk> Luft , solange die Arbeitnehmer nicht richtig informiert sind und darüber befragt werden , welche Entscheidungen ihre Zukunft und ihre Region und ihr Land bestimmen .
Wie können wir auch für Gruppen sorgen , die von Beihilfen zur Förderung der Beschäftigung von Beihilfen zur Förderung der Beschäftigung beitragen , ohne daß sie die eingegangenen Verpflichtungen erfüllen ?
In diesen Fällen sollen die Mittel zur Verfügung gestellt werden , die die sozialen Kosten , die die sozialen Kosten tragen , die durch die finanzielle Erhöhung der Beschäftigung verbunden sind .
Ich glaube nicht , daß das Problem , das sich auf die Beschäftigungsfähigkeit oder die Anpassungsfähigkeit bezieht , nur auf Beschäftigungsfähigkeit oder die Anpassungsfähigkeit ausgedehnt wird .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die einige Aspekte klarer und stärken .
Wir müssen noch viel weiter gehen , um auf die demokratischen Anforderungen der europäischen Bürger zu reagieren .
Deshalb halte ich es für möglich , daß die Rechte in der Lage sind , in den Bereichen Entlassungen zu verhindern und ständig zu beseitigen .
Bei jeder Fusion müssen auch die sozialen Regelungen aufgeführt werden .
Die Sanktionen müssen auch nicht eingehalten werden , um die Richtlinien zur <unk> zu erfüllen .
Zu diesem Zeitpunkt , in dem es um die europäische Integration und die Ausrichtung der europäischen Integration geht , sollten meiner Ansicht nach ein Text festgelegt werden , daß bestimmte Rechte der Arbeitnehmer im Zuge der finanziellen Zielsetzungen das Mindeste sind , was die Europäische Union tun kann .
Deshalb werde ich für die Entschließung stimmen , die hoffentlich durch einige Änderungsanträge erhöht werden kann .
Ich habe einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung erhalten .
Da es jetzt zur Abstimmung kommt , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen der Richtlinie 94 / 33 / EG zum Schutz der Richtlinie 94 / 33 / EG ( KOM ( 2000 ) 219 / 2001 ( COS ) ) - C5 @-@ 0010 / 2001 - 2001 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn José Castro ( 2000 / 2027 ( CNS ) ) .
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) des Abgeordneten Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( Jahresbilanz / 1 / 2000 - C5 @-@ 0304 / 2000 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Gewährleistung von Anforderungen an die sicheren <unk> und ­ <unk> ( 2000 ) ( 2000 ) / 00 - 2000 / 2154 ( COD ) ) .
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Marktorganisation ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Der mündliche Änderungsantrag zielt darauf ab , das Wort &quot; Qualifikation &quot; zu ersetzen , &quot; das letzte Wort in Änderungsantrag sei mit dem Wort &quot; Wissen &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! Die Übersetzer verfolgt den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrung &quot; .
In der Abstimmungsliste heißt es &quot; Wissen &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das richtige Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) des Abgeordneten Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zu .
( PT ) Der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für Lebensmittelsicherheit und die Vermeidung der Meeresverschmutzung durch Schiffe ( KOM ( 2000 ) C5 @-@ 0475 / 2000 - 2000 / 2046 ( COD ) ) - C5 @-@ 0475 / 2000 - 2000 / 2046 ( COD ) )
Der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und der Richtlinie des Rates verändert die Richtlinien über die Sicherheit und die Vermeidung von Verschmutzung der Schiffe ( 2000 ) 169 / 2000 - C5 @-@ 0304 / 2000 - 2000 / 2046 ( COD ) ) .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Festlegung der Maßnahmen für die Durchführung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( ICES @-@ commerce ) ( KOM ( 2000 @-@ 0304 / 2000 ) - C5 @-@ 0304 / 2000 - 2000 / 2046 ( CNS ) ) .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht Attwool ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die Unterstützung der europäischen Hilfe zu rechtfertigen , unterstreichen die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha sowie die Einbeziehung der Programme , die nach vielen Jahren des Konflikts in dieser Region von wesentlicher Bedeutung sind , wobei in beiden Fällen die zentrale Verantwortung der imperialistischen Großmächte , einschließlich Frankreichs und der Vereinigten Staaten , besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird .
Wenn dies nur die Europäische Union , die reine und einfache , so wie die Beseitigung der beiden Länder <unk> und diese beiden Länder zerstört und diese beiden Länder zerstört würden .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung über diese Berichte der Stimme enthalten .
Bericht von Dover ( A5 @-@ 0147 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Begrenzung der Arbeitszeit und der Nachtarbeit von Kindern erhalten .
Die Kommission und diesen Bericht schlägt jetzt eine Aufhebung dieser Ausnahmeregelung vor .
Man hätte es vielleicht begrüßen können , wenn das Vereinigte Königreich Regeln für die Gewährung von Junglandwirten anwendet .
Aber die Tatsache ist , daß das vereinbarte Abkommen zwischen Konservativen , Labour @-@ Abgeordneten , Liberalen , Sozialisten und Sozialisten am Ende dieser Ausnahmeregelung ausgeht , weil es sich um eine ausreichende Flexibilität handelt , um die erforderlichen Flexibilität zu ermöglichen &quot; , und das wird somit nicht weniger negative Auswirkungen auf Beschäftigungsmöglichkeiten für Jugendliche haben . &quot;
Das zeigt ganz deutlich , daß diese Verordnung der europäischen Institutionen zwar <unk> sein kann , aber auch wenn sie angewandt wird , dann schützen sie nicht den Export von Unternehmern für die Unternehmer .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider sehen die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien nicht die große Verbesserung der Situation im Ergebnis unserer Annahme .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der jungen Arbeitnehmer nicht gerecht , nur weil wir den Skandal der Ausnahmeregelungen für die englische Republik nicht so verbessern , wie das Vereinigte Königreich die Richtlinie über die Begrenzung der Kinder und der Jugendliche nicht vollständig hält .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit gegeben haben , die Richtlinie zu ändern , die sie enthält , um sämtliche von ihr genannten Ausnahmeregelungen zu beseitigen .
Es gibt keinen Grund , die jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren auf irgendeine Weise auf die Arbeit von 14 4 zu arbeiten , d. h. außerhalb des Artikels 8 Absatz 1b und während der Schule der Schule ( Artikel 8 ) .
Es gibt auch keine Begründung für die Ausnahmeregelungen , die Jugendliche aus weniger als 40 Jahren in Anspruch nehmen können , um mehr als 40 Stunden pro Tag 5 Stunden zu arbeiten , und über Artikel 9 Absatz 5 , der Nachtarbeit über Artikel 9 Absatz 2 .
Es besteht keine Rechtfertigung für eine Einschränkung der Anwendung der Richtlinie im Falle eines privaten Dienstes in privaten Haushalten ( Artikel 2 Absatz 2 ) .
Es fehlt an der Zeit , daß die Kinderarbeit in Afrika oder Asien nicht geschützt werden , wenn wir unsere eigenen Jugendlichen gegen die wirtschaftliche Ausbeutung und die Entwicklung schützen , und wenn wir nicht sicherstellen , daß sie eine Ausbildung für die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung erhalten , und wenn wir nicht sicherstellen , daß sie die Ausbildung von einem System der Arbeitgeber in einem System unterliegen .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover voll und ganz , der die Arbeitsbedingungen für junge Menschen in Großbritannien verbessern will .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie von 1994 in Einklang zu bringen , die die Arbeitszeit von Jugendlichen auf acht Stunden betragen kann , und eine <unk> Nacht , obwohl es Ausnahmen vor bestimmten Bedingungen und für bestimmte Arbeiten gibt .
Beschäftigung , insbesondere die Mädchen , ist natürlich außerordentlich wichtig für unsere Jugend und unsere Wirtschaft .
Wir dürfen nichts unternehmen , um die Chancen der jungen Menschen in Großbritannien zu beeinträchtigen .
Manchmal werden unsere jungen Arbeitnehmer unsere jungen Arbeitnehmer nutzen und ihnen unnötig lange Stunden arbeiten .
Zahlreiche Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können für die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugendlichen gefährlich sein .
Es ist daher sehr wichtig , daß die Arbeitszeit überwacht und die Arbeitgeber gezwungen werden , die Jugendlichen zu nutzen .
Die Soforthilfe ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen es angehen und dafür sorgen , daß unsere Jugend geschützt werden kann und daß unsere Jugendlichen durch <unk> oder <unk> Arbeitgeber geschützt werden .
Die Gesetzgebung zur Verringerung der Arbeitszeit für Jugendliche existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Verwendung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es Ironie , daß die <unk> , die ständig gegen Brüssel verübt werden , gegen Brüssel und gegen diese Rechtsvorschriften , die sich gegen die Sozialpolitik aussprechen .
Das zeigt sich ganz deutlich gegenüber Europa .
Die britische Labour @-@ Regierung steht bei der Schaffung von Arbeitsplätzen für unsere Jugend und auch Maßnahmen zur Unterstützung der Arbeit .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu zeigen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der auf die Förderung der Eisenbahn in Europa abzielt , ein europäisches Eisenbahnwesen für Europa .
Ehe ich nach Straßburg komme , haben einige Rentner mich gebeten , für den Bericht des Herrn Abgeordneten Hatzidakis zu stimmen : &quot; Wir wollen in ganz Europa , &quot; wir wollen in Europa mit dem Flugzeug fahren , und wir wollen euch <unk> .
Wir möchten , daß <unk> , Hubschrauber , <unk> und Fernseher auf den Zug sind .
Europa kann und muß uns ebenfalls dafür sorgen .
Wir sind sicher , Herr Hatzidakis wird es ermöglichen . &quot;
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder an die Union wird ein effizientes Eisenbahnnetz mehr und mehr entscheidend für den reibungslosen grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr sein , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein einheitliches europäisches Netz einbeziehen .
Die Unterschiede zwischen den einzelnen Eisenbahnunternehmen sind ein wichtiger Schritt in Richtung eines transeuropäischen Netzes .
Die Schaffung von <unk> und <unk> Regionen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Auch die Entwicklung der Infrastruktur wird dazu beitragen , daß diese Regionen die Möglichkeit haben , sich an den Binnenmarkt beteiligen zu können .
Ich freue mich sehr , den Bericht meines Kollegen Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungsanträge enthält , die in erster Lesung die 33 der 46 in erster Lesung eingebracht hat .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich die Zukunft des europäischen Verkehrssystems für notwendig .
Wie wir in der Europäischen Union oft feststellen mußten , sind Investitionen in der Bahn in hohem Maße auf nationaler Ebene <unk> .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen Vorteile , die sich dieser weniger umweltschädliche Verkehrsträger ergeben .
Gleichzeitig hat die Schaffung des Binnenmarktes einen wesentlichen Anstieg der Waren- und Personenverkehrs in der Europäischen Union eingeführt , und diese Erhöhung hat vor allem den Straßenverkehr zugute gebracht , insbesondere im Bereich der Freizügigkeit .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang der Bahn . Der Schiene ist auf einzelne nationale Haushaltslinien ausgerichtet .
In der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt für Eisenbahnunternehmen .
Darüber hinaus sind die Netze in der Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten und der Eigentümer , der <unk> und der <unk> , in der Tat die <unk> .
Unabhängig davon ist es klar , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt eine Wiederbelebung der Wiederbelebung des Eisenbahnsektors ist .
Ich spreche dafür , weil ich der Meinung bin , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Probleme der Europäischen Union darstellt .
Heutzutage leiden die Bürger Europas , die Überlastung Europas , Staus und die Gefahr einer übermäßigen Abhängigkeit von Unfällen , die in den letzten dreißig Jahren nur noch noch verschlimmert werden .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist also eng mit der Wiederbelebung der Eisenbahn verbunden .
Im übrigen bin ich erfreut , daß das Europäische Parlament in einigen Änderungsanträgen , die wichtige sozialen Standards haben , die wichtige sozialen Standards betreffen , die sich auf die berufliche Anerkennung und Sicherheit der Gesundheit und Sicherheit konzentrieren wollen .
Der Rat hat auch eine Reihe von sensiblen Bereichen zur Kenntnis genommen , wie beispielsweise zum Beispiel den Schutz des bestehenden Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit einer Regelung von Ausnahmen oder spezifischen Fällen , wie etwa die Situation einiger Länder , die außerhalb der Gemeinschaft oder der Unterschied zu <unk> sind .
Gleichzeitig hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für Arbeit erstellt und die Probleme berücksichtigt , die für den Schienenverkehr gelten .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir stimmen für diesen Bericht , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Das Straßennetz ist derzeit <unk> und notwendig .
Wir müssen auch Verfahren zur Erhöhung der Eisenbahnen verpflichten , um den Druck auf die Straße zu verringern .
Doch hinter den lobenswerte Zielen des Berichterstatters zur Wiederbelebung des Eisenbahnsektors sehen wir das Gespenst der Liberalisierung , da ein anderes Ziel dieses Berichts darin besteht , einen Beitrag zur Öffnung der Märkte im Verkehr und der <unk> sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors zu leisten .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte gegenüber diesen zählen , da wir uns gegen die Liberalisierung entschieden haben .
Wenn es tatsächlich gelingt , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß es eine Harmonisierung der <unk> in Europa geben .
In diesem Sinne muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Ich glaube , die Einbeziehung der sozialen Standards , der berufliche Qualifikationen und der Sicherheit sowie der Arbeitsbedingungen und der Arbeitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems wäre das mindeste .
Ich werde jedoch sehr wachsam sein , damit die Harmonisierung auf der Grundlage der besten bestehenden sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und Beschäftigten in diesem Sektor erfolgen kann .
Es ist jedoch ein gefährlicher Fehler , sich auf eine Frage zu stellen : In welcher Kontext ist die Interoperabilität ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen , die in ganz Europa koordiniert werden , haben die öffentlichen Dienstleistungen , die den Wettbewerb und die Sicherheit in den Bereichen Wettbewerb und Profit geopfert haben ?
Die drei Richtlinien im Zusammenhang mit dem von Parlament und Rat angenommenen Pakets würden vor kurzem die Zukunft des transeuropäischen Eisenbahnsystems im Vergleich zu dieser Frage stellen .
Bericht Van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über den Bericht van Dam über die sichere <unk> und Privatisierung der großen Interessengruppen gestimmt ?
Diesmal habe ich den Ausführungen von Herrn Fatuzzo zur Sprache gebracht .
Ich sage &quot; <unk> &quot; , denn Sie wissen nicht , daß ich fast die Schiffe in meiner Laufbahn habe , und ich könnte sogar auf den großen Einfluß eingehen .
Deshalb bin mein Kollege Fatuzzo , lieber Kollege Fatuzzo , der Mann , der ich schon seit vielen Jahren <unk> : &quot; Mir wurde seit vielen Jahren <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um die Schiffe zu verhindern , aber ich glaube , Herr Fatuzzo , daß die Schiffe <unk> , weil sie zu alt sind .
Letzten Endes müssen die Schiffe <unk> <unk> werden . &quot;
Ich weiß nicht , ob ich dem Europäischen Parlament oder dem <unk> danke .
Es gibt andere Arten von <unk> , außer der Öltanker , die in der Tat eine Schwachstelle darstellen .
Die Folgen sind vielleicht nicht so hoch wie die <unk> Ölpest , aber die Zahl der Verkehrstoten ist weitaus schlimmer , wenn man bedenkt , daß in 10 großer Jahren die <unk> in zehn Jahren zugenommen haben und daß die <unk> von <unk> Leben ihr Leben verloren haben .
Mit der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für praktische Maßnahmen gestimmt , um die Sicherheit der großen Märkte und ihrer Aufmerksamkeit zu verstärken .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Sorgen der Sicherheit und der Befürchtungen in bezug auf die Gefahr des Berichts die Gefahr besteht , daß die Gefahr der &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für die europäischen Häfen und <unk> besteht .
Sicherheit führt unweigerlich zu dem Versuch , die Profite der Reeder und ihren Vertragspartner zu schützen .
Es ist eine gute Idee , der Möglichkeit zu geben , gegen <unk> oder <unk> vorzugehen , der ihm die Sicherheit seiner Beruf oder des Schiff gefährden könnte .
Allerdings wäre es Heuchelei , außer Zweifel zu ziehen , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarktes ) , wie das Volk und die <unk> , die <unk> Möglichkeit der kapitalistischen Truppen im Seeverkehr , die zuweilen gefährliche und zuweilen zwangsläufig <unk> , darstellten .
In 10 Jahren haben fast 150 <unk> <unk> <unk> .
Das ist die tragische Bilanz eines Sektors , der den Gesetzen des Wettbewerbs und des Marktes aufgegeben hat .
Wie der Berichterstatter bin auch ich der Ansicht , daß die physische Anwendung der Schiffe und die Inkompetenz in den Vordergrund stehen .
Wir müssen also in erster Linie etwas unternehmen , um diese Schiffe , ihr Know @-@ how und ihre Lebensbedingungen zu ändern .
Deshalb unterstütze ich alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle und zu gewährleisten , daß die Justiz- und Personenströme und die Netze ihrer Verantwortung gerecht werden .
Dazu müssen wir jedoch die personellen und finanziellen Mittel für die Umsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten umsetzen , insbesondere durch die Erhöhung der Anzahl der Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit und die übermäßige Vereinbarkeit im Seeverkehr angehen wollen , müssen wir auch die Botschaft stellen , die <unk> und <unk> sind , wenn es erforderlich ist , die <unk> und <unk> zu gewährleisten .
Ich werde für alle Vorschläge dazu stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .

Diesmal , Herr Präsident , habe ich über e @-@ Mail mit einem meiner früheren Vorredner gesprochen , der sich auf die Schiffe , die ich nach New York nach New York <unk> , in der Nähe von 21 Jahren , vor dem politischen Leben , in den ich bereits erwähnte , zusammengearbeitet habe .
Dieser Name ist <unk> - er ist <unk> - : &quot; Das Europäische Parlament ist berechtigt , sich mit der Sicherheit des Meeres zu beschäftigen und zu verhindern , daß er sich mit der Sicherheit des Meeres befaßt und verhindern will .
Aber sprechen Sie auch für die Sicherheit von uns , die an die Schiffe arbeiten ? &quot;
&quot; Selbstverständlich &quot; , entgegnete ich .
Darüber hinaus werden auch Berichte zur Sicherheit behandelt . &quot;
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , der Berichterstatter , hat einen Ausschuß für sichere Ruhezeiten und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die derzeitigen Ausschüsse ersetzen , ein weiterer Schritt in Richtung auf die Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politik im Seeverkehr , aber auch ein weiterer Beitrag zur Verbesserung der Überwachung der Gemeinschafts- und internationaler Vorschriften .
Allerdings haben die jüngsten Katastrophen der Erika , die von Schiffen aus dem Unglück der Erika ausgehen , in den letzten Tagen gezeigt haben , daß die besten Entschließungen nicht ausreichen , wenn wir uns mit den Mitteln zufriedengeben , um sie anzuwenden und sie anzuwenden .
Deshalb müssen die Mitgliedstaaten die gegenwärtig diskutierte Gesetzgebung für die Mitgliedstaaten gelten , insbesondere die Rechtsvorschriften , die die Bekämpfung der Luftverschmutzung kontrollieren und die Kriterien für die Ausbildung und die regelmäßige <unk> von Diplomen und Arbeitsbedingungen auf See kontrollieren .
Um dies zu tun , müssen wir Mittel für die Erhöhung der Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren sowie für die Bewältigung aller Beteiligten wie Reeder , Ladungsrückstände , Tanker und <unk> aufwenden .
Um die Straflosigkeit zu beseitigen , die sich in dieser Branche nicht wiederholen , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mein Name ist Fatuzzo und der italienische italienischen heißt &quot; <unk> &quot; !
Ich werde die Dolmetscher nun kurz auf diese tiefgreifende , wichtige Verbindung in die anderen Sprachen eingehen .
Heute ist 13. Februar , Herr Präsident , und morgen der Tag zu verdanken .
Wie kann ich den <unk> Zeitpunkt des Europäischen Parlaments nicht nachvollziehen , der sich in der Irischen See liest , die in der Irischen See die Nachricht machen und eine Richtlinie über die Vernichtung der Kabeljaubestände zwischen morgigen morgigen Tag , dem 14. Februar , dem 30. Februar , dem 30. Februar , zum Verzicht auf den <unk> ermöglicht .
Meiner Ansicht nach hat das Europäische Parlament in bezug auf die Achtung der Fische und der Kabeljau gut getan .
Hier geht es um Ziele , um die wir uns alle beschäftigen !
Das ist auch der Kabeljau !
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
( Die Sitzung wird um 19.20 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Bekämpfung der Umstrukturierung und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission zu den Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der industriellen Umstrukturierungen und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Charta der Grundrechte hat uns ermöglicht , einen großen Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europas der Bürger zu setzen ; das ist das , was Herr Luis de Vigo gesagt hat , das ist das , was wir von Professor Miguélez <unk> , dem Vertreter der spanischen Regierung , José María Aznar , für die Charta der Charta .
Und ich glaube , das ist der Fall .
Die Schaffung eines sozialen Prozesses scheint mir eine große Herausforderung und eine große Chance zu sein , die zu nutzen ist .
Aber diese Konstruktion wird vor allem wirtschaftliche , soziale und politische Situation geführt .
Auf dem Gipfel von Lissabon wurde beschlossen , die Telekommunikation , Gas , Elektrizitäts- und <unk> liberalisieren .
Wir erleben einen Prozeß der allgemeinen Globalisierung und einer Änderung des Begriffs der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns die Frage stellen : Wie steht es um den menschlichen Faktor ?
Sowohl in Nizza als auch in der Sozialagenda haben wir darauf hingewiesen , daß die Kommission auf diese Weise Beachtung schenkt und die Sicherheit und die Flexibilisierung des wirtschaftlichen Wachstums mit den Arbeitsbedingungen und den Folgen für die soziale Umwelt verbinden .
Deshalb können wir die Bedeutung bestimmter Unternehmen in bestimmten Regionen und Gebieten nicht ignorieren , wie z. B. Galicien , in den Regionen wie Galicien , wo sie das einzige oder die größte Einnahmequelle sind , wenn die Gefahren der Globalisierung ohne Garantien zu befürchten wären und <unk> .
Zweitens , die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft darf keine widersprüchlichen , sondern äußerst harmonische Gesellschaft sein .
Drittens , die industrielle Umstrukturierungen , um den Begriff der Industrie zu gebrauchen , der möglicherweise akzeptabel und unumgänglich ist und aus wirtschaftlicher Sicht die sozialen Folgen dieser Umstrukturierung nicht vernachlässigen muß , die nach dem Ziel der gemeinschaftlichen Wirtschaftspolitiken und Maßnahmen zu einem hohen Niveau der Beschäftigung führen müssen .
Viertens : Die nationalen Beihilfen , steuerliche Anreize , sollten auf lange Sicht langfristige <unk> im Bereich der Beschäftigung und der lokalen und regionalen Entwicklung einschließen .
Diese vier Punkte sind nur Teil der Überlegungen , die die Kommission und der Rat angesichts des Erscheinung der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Einbeziehung der <unk> Ausschüsse , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident , die Globalisierung <unk> den wirtschaftlichen Aufschwung .
Wir müssen uns von der zunehmenden sozialen Unterschiede leiten lassen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Die Fälle der industriellen Umstrukturierungen , die sehr interessant sind , sind diejenigen , die sich mit <unk> , <unk> Verhalten auf dem Markt befinden .
Es wurde viel über das Fehlen technischer Anpassung und der Marktentwicklung gesprochen , aber das Ausmaß ihrer sozialen Auswirkungen ist nie zu beobachten .
Können wir wissen , wie viel sie zu Lasten der Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Wollen wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen <unk> und an welchen Kosten leiden ?
Können wir wissen , wie viele Faktoren zur Zeit der Langzeitarbeitslosigkeit im Alter von vierzig 000 Menschen beitragen ?
Können wir wissen , wie hoch und wie viele diese Faktoren dazu beitragen , daß der wirkliche Postdienst zwischen 50 @-@ fünf und 50 Jahren besteht ?
Die Entschließungen von Lissabon zielen darauf ab , auf diese Punkte einzugehen , indem sie die Beschäftigung , die Lebensfähigkeit des Sozialschutzes , die soziale Ausgrenzung , die Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch die Vermeidung von Veränderungen in der Wirtschaft ermöglichen .
Wir wissen nicht , wie viele Maßnahmen zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen sich stärker auf Systeme des Sozialschutzes orientieren .
Wer ist das letztendlich für die soziale Umstrukturierungen ?
Ist es der Markt oder der Steuerzahler ?
Prävention und faire , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen so , und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation umzusetzen .
Herr Kommissar , wir haben auch gesagt , daß der Markt nicht durch die Gesetze der Natur geregelt wird und daß die politischen Behörden durch Rechtsvorschriften , institutionelle und soziale Dialog handeln .
Die soziale Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität werden an der Gesellschaft teilhaben und sowohl die traditionellen Sektoren als auch die sogenannten neue Wirtschaft beeinträchtigt .
Die schwedische Regierung , die schwedische Fassung , hat Erwartungen geweckt , die bis bisher vernachlässigt wurden .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 lässt sich jedoch nicht mit diesen Dossiers <unk> .
Herr Präsident ! Es gibt keine Rechtfertigung für große Unternehmen , die sich auf den Vorwand der Fusionen oder der Umstrukturierung berufen , wenn nur ein geringer Bruchteil ihres Profite ausreichen würde , um die Arbeitsplätze zu sichern .
Folterung , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben eine totale Mißachtung für die von ihnen <unk> Gebiete gezeigt , die wegen der Blockaden der Schließung eines Unternehmens , und das zeigt , daß diese Unternehmen der Gesellschaft <unk> .
Wir sind gegen die politischen Ansichten , in diesem Hause oder in anderen Ländern , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Gutachten zeigen , daß sie nicht dazu beitragen , im Interesse der Gesellschaft tätig zu werden , sondern nur im Interesse der Industrie und der finanziellen Gruppen , die die Wirtschaft und die Aktionäre der Eigentümer und Aktionäre dieser Gruppen beherrschen .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die die Auswirkungen der Umstrukturierungen der Gesellschaft auf die Gesellschaft teilen , die nichts zu tun haben , um sie zu verhindern .
Abgesehen von einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen mit Großunternehmen , die <unk> Gewinne machen , ist alles erledigt .
Wir werden diejenigen , die für diese Gesellschaften arbeiten , versichern , und wer diese Attentate bekämpfen , dann haben sie unsere Solidarität .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser vom Gesetz vom Dschungels beherrscht .
Herr Präsident , in ihrer Rede vor dem Plenum heute morgen hat Frau Plooij van Gorsel ihre Unzufriedenheit darüber geäußert , und die Frage , mit denen dieses Thema in diesem Hause befaßt ist , und fragen mich , warum es sich um die Frage handelt .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und in vielen Fällen wird es noch immer zu <unk> oder zu <unk> kommen .
Ich könnte eine lange Liste erstellen , wie viele Kolleginnen und Kollegen , die in den letzten Jahren erörtert wurden .
Eine der vom Rat von Lissabon festgelegten Ziele bestand darin , ein hohes Maß an hohen hochwertigen Arbeitsplätzen zu erreichen .
Wie können wir ein Europa erreichen , das sowohl wettbewerbsfähig ist als auch ein hohes Maß an Qualität ?
Dies kann natürlich durch die Verbesserung der Koordinierung und der Rolle des Gleichgewichts zwischen den verschiedenen Politiken der Union verbunden sein , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften effizienter und klarer werden .
Deshalb können wir nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - für eine Revision der Richtlinie über europäische Betriebsräte , Massenentlassungen und <unk> Unternehmen , die keine konkreten Strafen für das Versagen darstellen .
Dieses Verhalten kann das Parlament nicht länger tolerieren .
Herr Präsident ! Die <unk> Times ( Financial Times ) veröffentlichte vergangenen Freitag , 2. Februar , wurde auf der Vorderseite der <unk> zusammenfassen : &quot; Der <unk> ist ein Fünftel seiner <unk> &quot; .
In den Finanzmärkten gab es ein wenig mehr : &quot; <unk> Erfahrungen <unk> <unk> &quot; .
Der Gegensatz zu den Dokumenten - es ist schade , daß ich sie nicht <unk> - fast mehr : Auf der Vorderseite von Wales und in den finanziellen Aspekten gab es eine <unk> , wie die Gewinne bei dieser Entlassungen angekündigt wurden .
Diese Zahl ist inzwischen <unk> .
Sie konfrontiert uns mit der grundsätzliche Frage , was die <unk> betrifft .
Sind sie nur für das Geld , oder haben sie eine weitreichendere Vision und die Aufgabe ?
In den Niederlanden hat der Bericht des Rates von Vertragsänderungen zwei wichtige Ansichten veröffentlicht , die mit dem großen Titel , mit dem <unk> Titel : &quot; Der Erwerb von Werten &quot; und der anderen ging um die Bereiche der governance und der Industrie .
Der Rat fordert in seiner Stellungnahme ausdrücklich eine breite Zustimmung zwischen verschiedenen Beteiligten , und deshalb möchte ich ausdrücklich darauf hinweisen , daß es sich ausdrücklich darum geht , sich auf die Schaffung von <unk> für die Aktionäre zu konzentrieren , die den größten Grund für viele der von uns vor kurzem durchgeführten Maßnahmen darstellen .
Ich sehe keinen Beweis dafür , daß diese <unk> Sichtweise oder solche <unk> Diskussionen in der europäischen Debatte vorliegen .
Das Europäische Parlament hat diese Frage heute wieder angesprochen , aber diese Diskussion muß auch auf andere Bereiche der europäischen Politik geregelt werden .
Ich halte es für eine Kohärenz in dieser Hinsicht .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung über die Partnerschaften betrifft , so schlagen die Menschen in ganz ganz <unk> Maße aus der Sicht der Aktionäre ab .
In Punkt ging es um die Artikel @-@ Richtlinie über die <unk> Richtlinie über <unk> , als Herr Bolkestein und wirklich die Änderungsanträge des Parlaments .
Ein weiteres Beispiel kann in Wettbewerbspolitik gefunden werden .
Kommissar Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eindeutig klargestellt , daß er sich nur auf Fusionen aus der Sicht der Märkte und Verbraucher bezieht und sich wenig damit interessiert .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , die heute morgen angekündigt wurde , reicht nicht aus .
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihre Aufgabe nutzen , eine <unk> Perspektive zu entwickeln und dafür zu sorgen , daß diese Werke in die einzelnen Politikbereiche umgesetzt wird .
<unk> können <unk> , aber nicht Politiker und Politik verfolgen .
Herr Präsident ! Wie die Kolleginnen und Kollegen bereits sagten , wurden einige Richtlinien im Zuge der Vollbeschäftigung und sehr langsam Veränderungen angenommen .
Einige Teile des Rechtsrahmens müssen daher geändert und ändern .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch , ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt zu schaffen , anerkennen .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben tatsächlich dramatische Folgen .
Vor kurzem haben wir über 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat wie das Ergebnis von Übernahmen verloren .
Wenn wir jedoch die Umwelt betrachten , wenn wir die Umwelt betrachten , dann werden wir feststellen , daß es sehr negative Folgen gibt , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung gibt , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung gibt .
Wir müssen darüber hinaus kalkulieren , wie viele Arbeitsplätze gerettet werden , denn wenn es keine Umstrukturierung gibt , gibt es einige Sektoren , die in Zukunft <unk> werden .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung stehen vier Aspekte zur Verknüpfung der sozialen Kohäsion und der Wettbewerbsfähigkeit .
Die erste ist die Reform .
Heute vormittag haben wir geprüft , wie das Institut von Dublin durch das Institut von Dublin untersucht wird , vorausgesetzt , wir versuchen , eine Prognose zu erarbeiten und zu erarbeiten .
Der zweite betrifft den legislativen und institutionellen Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr beträchtliche Veränderungen in den Rechtsvorschriften über das Statut des europäischen Aktiengesellschaft sowie die Richtlinie über die Unterrichtung und Konsultation der Rechtsvorschriften über das Statut von Informationen und Konsultation der Europäischen Union beschlossen , und wir haben nach jahrelangen Gesprächen zwischen Parlament und Kommission schließlich eine Mehrheit erreicht .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Präsidentschaft bedeutende Änderungen vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreichend ist und daß ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um Kontrollen zu erweitern .
Wir bemühen uns auch , in Zusammenarbeit mit Herrn Monti zu überprüfen , daß die Richtlinien über die Information über die Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewandt werden .
Darüber hinaus wurde in diesem Rechtsrahmen ein Ausschuss eingerichtet , der den sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs mit der Rolle des sozialen Dialogs und der Rolle des sozialen Dialogs unterstützt .
Der dritte Teil ist eine konkrete Politik .
Die Strategie zur Beschäftigung und der Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeutet , daß sich die Probleme der riesigen Entlassungen auf nationaler Ebene , die <unk> Arbeitnehmer , durch besondere Strukturen zur Unterstützung ihrer Wiedereingliederung auf dem Arbeitsmarkt sowie zur Unterstützung ihrer eigenen Unternehmen ergeben .
Schließlich ist die vierte Ausrichtung der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies gehört zu den neuen Grundfragen auf der Sozialagenda ; wir erwarten von der Bereitstellung einer neuen , flexiblen Umwelt , zu einer neuen , flexiblen Umwelt bereit zu sein , die sich auf einen anderen oder anderen Ort <unk> .
Aber wir können die Arbeitnehmer nicht ändern , um ihr Verhalten zu ändern , und deshalb haben auch Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich .
Wir versuchen , - und das ist die zweite Phase - , die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung von Unternehmen , ihre Verantwortung auf lokaler Ebene zu definieren , und deshalb , wie wir heute morgen gesagt haben , wird eine Mitteilung der Kommission am Ende Juni vorgelegt .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Faschisten und verwandten Rechte der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Die vorliegende Richtlinie ist der Schutz des Urheberrechts und der entsprechenden Rechte der Informationsgesellschaft .
Sie ist eine wichtige Richtlinie , und ihr Weg ist keineswegs einfach .
Wir haben die zweite Lesung , und das Parlament ist jetzt aufgerufen , ihre Stellungnahme zu der Stellungnahme des Rates zu äußern , die , wie Sie erinnern werden , 18 Monate nach Ablauf der ersten Lesung angenommen wurde .
Der Grund dafür ist ein umstritten , <unk> Kompromiss zwischen allen Interessen der Richtlinie .
Ich halte diesen schwierigen , heiklen Kompromiss für einen Schritt nach vorn , und es enthält viele der vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Punkte .
In einigen Teilen der Richtlinie gab es Raum für Verbesserungen , und das habe ich versucht .
Obwohl einige Kompromißantrag vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist der Standpunkt des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt noch immer gespalten , insbesondere im Hinblick auf den Artikel über die technischen Aspekte , oder das <unk> .
Dazu gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht zustimme .
Der Grund für eine große neue Entwicklung , die die Verfasser der im Ausschuss angenommenen Kompromißantrag betrifft , so ist eine große neue Entwicklung in der Tatsache , daß die privaten Geräte - ich zitiere - von einem natürlichen Person und dem Zweck des privaten Betriebs , der sich weder direkt oder indirekt <unk> als auch indirekt <unk> .
Dieser Änderungsantrag enthält ein neuer Grundsatz in den Rechtsvorschriften der Gemeinschaft , da er den Geltungsbereich der <unk> <unk> , der Nutzen der Verfasser , aber auch der Wahrung der legitimen Interessen des Verbrauchers dient .
Dieser Änderungsantrag , der durch den Ausschuss angenommen wurde , stellt die große Zunahme des Austauschs zwischen den Nutzern wie den Niederlanden dar , und es wird bedeuten , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> zwischen den Nutzern wie privaten Nutzern zu vernachlässigen .
Ich sehe dies als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was das andere Element angeht , so bin ich der Ansicht , daß das erreichte Gleichgewicht in dem Gemeinsamen Standpunkt mehr als ausreichend ist , um sowohl die Freiheiten als auch die Verbraucher zu schützen .
Die Absicht der vorliegenden Änderungsanträge - Artikel 5 , Ziffer 5 , um den Schutz der Urheberrechte zu ermöglichen , ist lobenswert , nicht nur , weil sie sich auf die Anwendung der Richtlinie beziehen , sondern auch nicht , weil sie die Anwendung dieser Richtlinie betreffen .
Diese Änderungsanträge sollen außerdem die Einführung eines Systems der doppelten Genehmigung im Internet , eines für Nutzer und eines <unk> , eine hohe Belastung für das Netz bedeuten .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , eine breite Übereinstimmung zu erzielen , um die Richtlinie zu verbessern und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne die Gefahr eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens zu verbessern , das die Gefahr eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens darstellt .
Meiner Meinung nach ist dies eine Chance , die das Europäische Parlament morgen zu tun hat , wenn er morgen das im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erzielte Vereinbarung befürwortet und die Änderungsanträge angenommen hat , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen einer großen Zahl von Fraktionen bilden , dann werden wir endlich die Richtlinie verabschieden können .
Das wird nicht nur die Europäische Union , die sich seit langem auf die Gesetzgebung konzentriert , sondern auch vor allem und vor allem die Initiatoren .
Wenn die Richtlinie verabschiedet wird , wird nicht nur die Ausnahmen , die in Kraft treten , sondern auch die von Artikel 2 in Kraft liegenden Ausnahmen , die das Prinzip der Zulassung von Verantwortlichkeiten für die Verwendung der <unk> in neue digitale Lebensräume festgelegt haben , festgelegt .
Aus all diesen Gründen möchte ich den Text der vorliegenden Richtlinie morgen annehmen .
Herr Präsident , vor Beginn meiner Ausführungen muß ich zugeben , daß ich in dieser Angelegenheit mein größtes Interesse habe .
Einerseits bin ich ein Eigentümer des geistigen Eigentums , der Verfasserin mehrerer <unk> und der Persönlichkeiten , und andererseits bin ich Mitglied der Türkischen Stiftung , die in diesem Parlament verschiedene Anhänger vertreten .
Heute läßt sich mit einem wichtigen Zustand des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft das Urteil des <unk> <unk> des Assoziationsrates in dem Fall des 21. Jahrhunderts erklären , was uns endlich mit der Lösung der <unk> Frage der Nutzung des Internets im Internet verbunden ist .
Das Urteil des öffentlich @-@ Kongresses bestätigt die geistigen Eigentums und zeigt bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten .
Die Herausforderung besteht darin , daß Europa auch ein System einführt , das das geistige Eigentum schützen würde , anderenfalls könnte man feststellen , daß die in Europa geltenden Maßnahmen der wirksamen Schutz der in den USA geltenden Maßnahmen , die seit mehr als zwei Jahren in Kraft treten , in Kraft treten könnten .
Wir gehen hinter den Vereinigten Staaten zurück , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich in Kraft setzen sollten .
Nun ist die Sozialistische Fraktion dabei , das Kind mit dem Bade nicht zu <unk> .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Zum ersten geht es um den Änderungsantrag betreffend die Richtigkeit des <unk> .
Ein traditionelles Recht jeder Person erhalten eine transparente Arbeit oder das geistige Eigentum , d. h. in der Informationsgesellschaft müssen sehr strenge Auflagen unterliegen , denn die gewaltigen <unk> .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß der private Einkauf für die persönliche Nutzung der Person mitverantwortlich sein sollte , denn sonst drohen viele Zwischenfälle , die durch die Benutzung von Personen , die andere <unk> als die Person <unk> , zu entrichten .
Zweitens : Ein weiterer wichtiger Änderungsantrag betrifft die <unk> und <unk> .
Als Folge der von der Informationsgesellschaft festgelegten Prozesse ist es notwendig , eine Kopie und <unk> zu machen , das sollte eine wirklich <unk> Natur sein .
Es wäre inakzeptabel , eine große Bibliotheken des geistigen Eigentums zu schaffen , damit die Person , die dieses Eigentum mit dem Einsatz dieses Eigentums nutzt , zu gewährleisten .
Wir sind der Ansicht , daß die <unk> , die sie an einer Übergangsphase und der Abfallentsorgung gehören , für die Wahrung geistigen Eigentums unerläßlich sind .
Ich hoffe , daß in der morgigen Abstimmung die verschiedenen Fraktionen zu einem Abkommen kommen können , um Alternativen zu schaffen , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich garantieren können , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich auf die großen Kommunikationsinfrastrukturen ausrichten .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn Viceconte für seine Behandlung in diesem Zusammenhang danken .
Es war eine schwierige Aufgabe , und er mußte <unk> werden , und er hat sich der Meinung sein , daß er eine bessere Ausgewogenheit mit Hilfe seiner Kompromißantrag gefunden hat .
Ich glaube auch - und vielleicht sollten wir uns als Parlament etwas Zeit ansehen - , daß es in dieser Frage eher mehr Einfluß gegeben hat als ich in meiner kurzen Laufbahn als Mitglied der Europäischen Union jemals .
Wenn Sie der Ansicht sind , daß in diesem Bericht über 300 Dutzend Lobbyisten ein großes Interesse an diesem Bericht besteht , dann bedeutet das auch eine halbe Stunde aller Kolleginnen und Kollegen .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt gemeinsam mit den Kompromißantrag von Herrn Södermann angenommen wird .
Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas ist nicht auf einige Punkte einverstanden , aber ich denke , das ist ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es einige Fragen , die Herr Alavanos und Herr Medina dargelegt haben .
Mir ist noch nicht klar , ob der Kompromißantrag über die private Kopien weit genug ist , weil ich noch nicht den Schluß gelesen habe - und ich als Jurist - , wie ich es in einem langen Zeitraum nicht gelesen habe .
Ich muß noch nicht feststellen , ob es für einen Studenten nicht mehr möglich ist , für alle seine Mitmenschen oder ihre Beschäftigten zu sorgen , die sie in private Weise nutzen dürfen .
Ich habe meine Zweifel daran , weil ich der Meinung bin , daß es <unk> <unk> wird .
Deshalb bin ich dafür , die privaten Stellen einzuschränken .
Ich habe auch meine Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten vertreten wollen .
Ich befürchte , daß es sich um eine Wettbewerbsverzerrung am Binnenmarkt handelt , und dazu führen wir letztlich , daß der Gerichtshof wieder auf der Grundlage der gemeinsamen Grundsätze des Binnenmarkts <unk> muß .
Was nun die Dinge angeht , so habe ich jetzt noch gewisse Schwierigkeiten , die Dinge derzeit ablaufen .
Ich glaube , daß dies nur mit der Richtlinie über den elektronischen Geschäftsverkehr zu tun hat , und ich hoffe , daß der Herr Kommissar das Thema aufgreifen wird .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , daß für alle Zielgruppen und alle beteiligten Parteien ein <unk> und <unk> Gleichgewicht gefunden werden , und ich glaube , das digitale Recht muß als Chance betrachtet und nicht gefährdet werden .
Herr Präsident , ich danke allen Kolleginnen und Kollegen für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem die Kommission und die Berichterstatterin , Herr Kollege .
Viele <unk> sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß ist nicht wirklich <unk> , und das Europäische Parlament ist ein Zauberstab .
Es wird von einem ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt gesprochen .
Ein Gleichgewicht zwischen den Inhaber von Netzwerken und dem öffentlichen Interesse .
Zunächst einmal - und das ist meine Meinung und die Meinung der Grünen - , daß der Status des Urheberrecht in den <unk> gestärkt werden muß .
Das Bankgeheimnis muß den <unk> dienen .
Seine Position muß für die zukünftige Verhandlungen gestärkt werden .
Als Politiker der Kultur möchte ich zunächst als Politiker der Kultur einen sicheren Platz für ihre Existenz geben , und ich denke auch nicht an die Gewährleistung des freien Zugangs der Öffentlichkeit , sondern auch um die Gewährleistung des freien Zugangs zu gewährleisten und gleichzeitig die Öffentlichkeit in allen ihre Vielfalt zu gewährleisten .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu verlängern ; einige der <unk> Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir wollen eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle mit Hilfe füllen .
Die Grünen haben die Änderungsanträge , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , beschränken . Ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 , und zwar die Änderungsanträge 34 und 36 .
Lassen Sie mich nun folgendes sagen : In den Erwägungen , die nicht den <unk> Verfasser der <unk> , sondern auch für andere interessierte Parteien betreffen .
Und wie der Fall der Fall bereits angesprochen wurde , sollte Europa darüber diskutieren , ob er einen Vertrag von außen , den Herstellern von Ländern , Erzeuger , <unk> und Verbraucher geführt hat .
Ich möchte jedoch nicht den Fall sein , daß sich Europa in Europa mit der Hintertür befindet , denn das Urheberrecht ist schwach und <unk> .
Auch das ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir müssen auch in Zukunft eine Diskussion führen , in der ich hoffe , daß ich - ich hoffe - zur Ausübung der Rechte und der Möglichkeit der Verträge für das Urheberrecht in der Zukunft .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Angesichts dieser Frage der Richtlinie über Urheberrechte und eine Harmonisierung , die vor allem eine Liste von Ausnahmen beinhaltet , halte ich es für ziemlich einfach , daß wir eine <unk> Situation haben , um uns an dieser Sache zu einigen .
Dieses Durcheinander besteht darin , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen verfolgt ; die Verfasser und Kreativität , die Verbraucher , die Verbraucher , die Verbraucher , die Erzeuger und die Belange der Märkte .
Die Hersteller und die Akteure versuchen , sich auf die anderen beiden Ebenen zu richten , und ich glaube , daß diese Richtlinie auch in der Lage ist , mit der Liste der Ausnahmen , zu denen der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eine andere , äußerst komplizierte und äußerst komplizierte Behandlung des rechtlichen Ausschusses hat .
Ich glaube , wir unterstützen die Auffassung der Verbraucher .
Was wollen wir aber wollen ?
Ich nutze Sie auf die Frage : Was werden wir in nächster Zukunft kaufen , wenn wir die Kreativität verteidigen und Kreativität verteidigen ?
Diese Frage müssen wir uns stellen .
Wie es in meiner parlamentarischen Laufbahn geschieht , habe ich nichts <unk> , und ich habe die öffentliche Bibliotheken und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , bestimmte Sicherheit und Unsicherheit als Unsicherheit zu schaffen .
Wenn ich das aus der Sicht der Verbraucher sehe , bin ich erstaunt , daß das Parlament , die Verteidigung des europäischen Binnenmarkts , die Produktion in diesem Markt sehr schlecht ist , denn diese Liste aufgrund dieser Liste sollen die Menschen nicht für Waren bezahlen , die sie für nichts bringen wollen .
Sie müssen zugeben , daß es überrascht ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren entstehen , werden entweder nicht in Frage gestellt , sondern wir brauchen kreative Unterschiede und die Verfasser .
Ich weiß nicht , was Sie kaufen oder verkaufen , wenn Sie nicht mehr Panzer , aber in jedem Fall wird Europa nicht sehr gut sein .
So kommen wir auf den Märkten .
Wenn wir jetzt die Einzelheiten der Richtlinie betrachten , so wird deutlich , daß man zum Beispiel , wenn wir sagen , daß sich die Anmeldungen sofort oder nach einer Stunde , d. h. nach einer Stunde , im Fernsehen <unk> .
Wer in der Geschichte ein Interesse ist , ist etwas überrascht , was man in dieser Weise definiert .
Wenn sich der Text nicht nur der Meinung ist , daß die Kultur , die kulturelle Vielfalt , das heißt , das ist nicht nur das kulturelle , sondern auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur eine Liste , die wir in den Gebieten , sondern auch nicht nur eine einzige Liste darstellen , sondern es handelt sich um einen Lebensunterhalt ?
Dazu müssen wir - wie sie es nicht - der Kommission helfen .
Wir müssen die Schaffung von Hilfsmaßnahmen fördern und sie nicht kritisieren und <unk> .
Damit wird meine Fraktion versuchen , morgen mit ihrer Abstimmung zu verteidigen .
Herr Präsident ! Der Bericht , der über das Urheberrecht und die Informationsgesellschaft entstanden ist , ist ein Musterbeispiel dafür , daß ein <unk> Beispiel für die wachsende Umverteilung eines gemeinschaftlichen Systems ist , dessen einziges Erzeugnisse , Waren und Dienste , in denen alle Produkte , Güter und Dienstleistungen aufgenommen werden .
Aufgrund der durch dieses System verursachten Schäden ist es offensichtlich , daß die Harmonisierung weniger Schutzniveau als früher von den Mitgliedstaaten gewährleistet ist , und der Rat wird jetzt nicht ein Beispiel dafür geben , daß die Kommission und der Rat jetzt eine Anpassung aller kulturellen Dienste auf dem Gebiet der Vermarktung von Waren vorschlägt .
Es ist allgemein paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union im Prozeß der Entwicklung der Globalisierung ohne Einschränkung der Globalisierung ohne Einschränkungen <unk> werden .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen wird , dieses Verfahren zu stoppen , das den Begriff Europas inhaltlich völlig zunichte macht .
Ich hoffe , daß wir die vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eingebrachten Änderungsanträge ablehnen werden , weil sie mit der Tradition eines Parlaments , wie Frau Fraisse treffend gesagt hat , die Vielfalt in der kulturellen Produktion in Europa und der konkreten , aber auch in der Europäischen Zivilisation zu Recht verteidigt hat .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine berühmt , und wir sind <unk> , wenn es hier um einen Versuch geht , die am dringendsten <unk> und <unk> <unk> zu <unk> .
Herr Präsident ! Alle Urheberrecht sind in einem Gleichgewicht zwischen zwei Komponenten der Interessen der Produzenten , der Produzenten und der <unk> und andererseits die Interessen der Verbraucher .
Es könnte gesagt werden , daß die Interessen der Verbraucher in ihrem Interesse an der Verbreitung sowohl des Wissens als auch der kulturellen Meinungsäußerung , anstatt die <unk> und ihre Entwicklung auf die Interessen des Kapitals zu lenken haben .
Natürlich müssen <unk> und die Verfasser einer gerechten wirtschaftlichen Rückkehr sein , aber ich muß sagen , daß ich für mich und die Bewegung der Völker zwei entscheidende Punkte gibt .
Der erste besteht darin , die Öffentlichkeit oder die Interessen der Verbraucher zu sichern , um sowohl Wissen als auch Kultur zu nutzen .
Das Land , das ich komme , ist in Dänemark eine sehr gute Tradition von Jugend und Erwachsenen , und das darf nicht in <unk> eingemischt werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Strafverfolgung und die Sanktionen , die in den verschiedenen Rechtstraditionen in den verschiedenen Rechtstraditionen in den verschiedenen europäischen Kulturen geführt werden , nicht miteinander blockiert werden .
Wir haben in Dänemark ein eigenes eigenes System , und ich glaube nicht , daß sie sich erheblich <unk> sollte .
Ich kann Ihnen sagen , daß ich im Zusammenhang mit diesem Vorschlag selten eine so intensive Lobby habe wie in diesem Vorschlag , und das bedeutet nicht befremdlich .
Es gibt Milliarden von Flucht und Euro in einem Sektor , der vor allem die amerikanische Unterhaltungsindustrie betrifft , aber es ist natürlich nicht so , daß wir vor allem interessiert sind .
Ich möchte hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich zu den schwierigsten Aspekten der rechtlichen Welt gehört und daß das Recht auf den Bereich der digitalen Erzeugnisse praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als einige Prozent der Abgeordneten in den meisten Punkten der Meinung sind , was die Probleme eigentlich betreffen .
Vor diesem Hintergrund halte ich es für eine interessante Tatsache , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als erster Rednerin möchte ich der Berichterstatterin im Namen meiner Fraktion meine Anerkennung aussprechen .
Wir begrüßen die Auswüchse , die er für das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , mit den eingereichten Änderungsanträgen - die von unserem Ausschuß angenommenen Änderungsanträge - , bin ich sicher , daß wir die richtige Richtlinie rechtzeitig haben .
Niemand , das einmal einmal einmal einmal einmal einmal <unk> , ist das .
Das ist wichtig .
Es ist schwierig , die nationalen Traditionen und Ausnahmen zu vereinbaren .
Es gibt Länder , die zum Beispiel die <unk> durchführen .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie , denn vor allem wollen wir neue kreative Möglichkeiten , diese neue Technologie nutzen zu wollen .
Dies ist eine Möglichkeit , <unk> Richtlinie .
Sie erhält die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen und gerechte Früchte erhalten .
Auch auf der Seite der Verbraucher erwarten die Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte die Möglichkeit haben , private Kriterien zu ermöglichen , wenn sie den Vorzug sind , wenn sie benachteiligt sind , wenn sie den Vorzug sind , wenn sie <unk> oder <unk> sind .
Wir haben das richtige Verhältnis gebracht .
Der andere Punkt , den Kolleginnen und Kollegen , besteht darin , daß wir im Rechtsausschuß nicht genug <unk> sind , um Ihnen zu sagen , daß es hier hier geht .
Wir haben vorgeschlagen und empfehlen , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überprüft wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber bereit ist , sie entsprechend zu ändern , was in einer vollkommen neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Wir haben die Revision der Rechtsvorschriften noch gestärkt .
Wir schlagen eine sehr schnelle Wiederbelebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr <unk> Haltung gegenüber dieser Richtlinie erarbeitet hat .
Jetzt wollen wir sie so bald wie möglich verabschieden .
Warum wollen wir sie so schnell wie möglich verwirklichen ?
Weil ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung ist , daß die Europäische Union den Beitritt der <unk> zu der <unk> erhält , die für alle betroffenen Lebensräume eine sehr wichtige Maßnahme darstellt .
Das ist wirklich ein Preis , der es wert ist , so schnell wie möglich zu lernen .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch nicht ein Buch zum Thema gelesen habe und viele sehr viele gelesen haben .
Der Schutz geistigen Eigentums war stets Anlaß zur Besorgnis der Europäischen Union und dem Europäischen Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz , der die Kultur , die Kultur <unk> , und die wirtschaftliche Produktion stattfindet .
Das hätte ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament gewesen .
Das ist aber nicht der Fall .
Zum erstenmal in unserem Leben wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament noch immer ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten des zugehen des Parlaments sind wir aufgefordert , einen Schritt zu machen .
Nach 18 Monaten des zugehen des Rates .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit mit qualifizierter Mehrheit abgestimmt hätte , wenn es um das Gleichgewicht geht .
Und dann wird das Parlament aufgefordert , keine weiteren Änderungsanträge zu treffen .
Wir können nur an den Binnengewässern fahren und nach Hause fahren .
Ich habe niemals die Mitglieder der Regierungen und der Parteien unter solchen Druck gestellt .
Aber mit dem Rat und den Regierungen im Parlament , im Rat und im Parlament , was brauchen wir , was das Parlament brauchen ?
Das Parlament hat eigene Verantwortung , und er muß darauf achten .
Der Gemeinsame Standpunkt hat sich stark unterlaufen .
Ich bin der Verfasser der Verfasser der Verfasser und appelliere an das Parlament , diese Rechte zu <unk> - zumindest teilweise .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , daß viele Menschen daran denken müssen , wenn Herr Harbour sagte , daß er eine Revision der Richtlinie innerhalb von 18 Monaten wünscht .
Es ist also eine Rückkehr , die sich damit beschäftigen wird ?
Handelt es sich nicht um ein wenig zu früh ?
Alles , was man über die Richtlinie gesagt hat , ist bereits gesagt worden .
Es ist also ein wenig schwierig , jetzt zu sprechen .
Dennoch möchte ich unserer wunderbaren Berichterstatterin herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der ELDR @-@ Fraktion in erster Lesung eher ausgewogen war als die der parlamentarischen Mehrheit .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
In der ersten Lesung waren wir besorgt , daß die parlamentarische Mehrheit die Funktion des Internet gefährdet hat und daß es Gefahr bestand , ein System herzustellen , das auch als <unk> auf das Netz in Europa <unk> .
Die Ergebnisse der menschlichen gescheut wurden in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht , zum Teil in der <unk> , in der <unk> und teilweise in den <unk> , in Wissenschaft .
Von Netzwerken kann jeder Zugang zum Material , aber über Wissenschaft , nur für die Wissenschaft zugänglich sein .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Aber ist es das gleiche , was die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen betrifft ?
Wo ist das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , wir sollten darüber nachdenken , wann wir Stellung zu der Richtlinie finden .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt so wenige Änderungsanträge enthält .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht zu leiden darf , ansonsten darf man den WIPO @-@ Vertrag nicht unterschrieben , der natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin etwas traurig , daß der Ton der Aussprache teilweise negativ und richtig war .
Wir müssen nicht vergessen , daß neue Kommunikation zwischen Menschen und Menschen , die zwischen Menschen und Menschen leben , eine <unk> Zusammenarbeit haben .
Das führt natürlich zu vernünftiger Bedenken hinsichtlich des Schutzes der rechtmäßigen <unk> in diesem Alter .
Was diese Bedenken betrifft , dürfen wir nicht die normalen Menschen , die <unk> oder den Wissenschaftler , die das Urheberrecht benutzen , in den Griff haben .
Das Gleichgewicht zwischen dem <unk> und dem Interesse der Verbraucher ist in dieser Debatte betont worden und ist das Gleichgewicht , das wir zu überwinden haben .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht haben , dann würde sie die demokratische Transparenz der Diskussion , die das Internet und die <unk> Medien erleichtert , ernsthaft zu lösen .
Wenn beispielsweise nicht <unk> Beschränkungen für die Bibliotheken , Studenten , <unk> und Wissenschaftler gelten , wird das Ganze auf dem <unk> gehalten werden .
Der Richtlinienentwurf , der uns vor uns führt , bezieht sich auf die gute Bekämpfung von Diskriminierungen , die in der Berner Übereinkunft festgeschrieben werden .
Zum anderen können die Mitgliedstaaten in der Lage sein , <unk> für <unk> Menschen , die öffentlichen Verbraucher , die öffentliche Bibliotheken , die öffentliche Ordnung und andere .
Das ist nicht üblich , und die Mitgliedstaaten werden jedenfalls nicht dazu aufgefordert , dies zu tun .
Sie wird von der Subsidiarität leiten lassen .
Ebenso wie andere bin ich erfreut über die Arbeit von Herrn Södermann und hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Veränderungen weitergeben werden .
Herr Präsident , sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen ! Es herrscht ernste Verstöße gegen den Schutz des geistigen Eigentums und ein Mangel an Schutz beim geistigen Eigentum in Griechenland .
Mit den neuen Technologien , die zur Verfügung stehen , beschäftigen wir uns heute mehr als je die Europäische Union .
Natürlich gibt es viele Meinungsverschiedenheiten , und zwar in vielen widersprüchlich , von <unk> <unk> , und wir selbst - und wir selbst - haben einen anderen Seite der Verfasser der Verbraucher , einer anderen Seite der Verbraucher , und in diesem Sinne , glaube ich , daß die Arbeit des Kollegen Ebner und des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt die Arbeit einer <unk> betrifft .
Meines Erachtens verbessert sie den Gemeinsamen Standpunkt des Rates , der zu wenig zum Schutz geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen beschränken , und ich denke , der Änderungsantrag des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ist ein sorgsam <unk> Änderungsantrag , obwohl er sich noch weiter <unk> hätte .
Wir müssen uns auch an die Bibliotheken und die <unk> kümmern , denn wenn wir verschiedene Änderungsanträge hier verabschieden , werden wir gegen das geistige Eigentum verstoßen .
Herr Präsident , auch ich möchte dem Berichterstatter gratulieren , daß er den Mut , die Geduld der Realpolitik und die Hartnäckigkeit selber hat .
Vor allem dieses Thema , das für uns im Rechtsausschuß schwer fällt , hat sich eine Reihe von Konflikten vollzogen , die in diesem Haus am meisten in diesem Hause vielfach den Frieden zwischen den <unk> und den Verbrauchern <unk> .
Viele Menschen meinen , diese beiden Gruppen können nicht <unk> werden .
Ich glaube , im vorliegenden Text haben wir die Möglichkeit , diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt registriert werden können .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht und die Verantwortung , dafür zu sorgen , daß wir alle innerhalb der grundlegenden Prinzipien der Verbraucherrechte und des Schutzes der Verbraucher möglichst gut zusammenarbeiten können .
Herr Präsident , auch ich möchte den Willen von Herrn Markovs Entschlossenheit würdigen , in einem Text , der über fast drei Jahre diskutiert wurde , zu erreichen .
Die Aufgabe des Rates war es , die vom Rat in der ersten Lesung enthaltenen Änderungsanträge des Parlaments zu übernehmen .
Wie bereits erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die geltenden neuen Technologien auf die neuen Technologien anzupassen , während die Einhaltung der internationalen Verträge von 1996 respektiert wird .
Im digitalen Zeitalter gibt es ein juristisches <unk> .
Das Internet ist ein wirkungsvolles Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Das kulturelle und wirtschaftliche Tempo ist , wie es in den Vereinigten Staaten zu einem gewissen Tempo kommt , in dem es um einen Rechtsrahmen in Europa geht , wie es in den USA , in den USA , vor zwei Jahren angenommen wurde .
Es ist daher eine dringende Angelegenheit , um so mehr , weil diese Richtlinie ein wesentlicher Faktor für die Bekämpfung von illegalen Unfällen ist , und zwar besonders am digitalen Zeitalter , denn die ersten Unfälle sind das Geißel der Informationsgesellschaft , denn die ersten besagt , daß die ersten Kopien , die nach dem ursprünglichen Text eine Qualität darstellen .
Die Verbraucher haben als Anspruch auf eine private Buchführung anerkannt .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien beinahe entschädigt werden , sie ist nur recht .
Um dafür Sorge zu tragen , daß es sich um ausschließlich private Kopie handelt , muß das Recht in verhältnismäßig restriktive Weise festgelegt werden , und die Definition muß ganz eindeutig sein .
Deshalb bin ich für eine strenge Definition von <unk> .
Um die Herstellung von illegaler <unk> zu schützen , müssen die Parteien die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu nutzen .
Aus diesem Grund muß man sich <unk> , wie sie gefordert werden , indem man die Möglichkeit hat , die Systeme zu lösen , um die Systeme zu lösen , damit das illegale Spektrum von <unk> unterbunden wird .
Dieser neue Kontext wird ständig verändert und wirft viele Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der jeweiligen Parteien stärken .
Sie versucht , diese Dinge so schnell wie möglich zu lösen , aber so schnell wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren ihre Unzulänglichkeiten und Schwächen angesichts der <unk> Entwicklungen in der Informationsgesellschaft festlegen können .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagt , ist es immer noch <unk> .
Mit anderen Worten , die Hoffnung bleibt , daß dieses Parlament , wenn nicht heute morgen noch eine Veränderung des Parlaments ist , eine Veränderung des Herzen bleibt .
Ich sage das , weil ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung der neuen Technologien und des Internet erzielt werden kann , der uns die Kontinuität und die Kontinuität der kreativen Aktion und die Kontinuität der kreativen Aktion ermöglichen , die sich aufgrund von <unk> und fehlender Entschädigung für ihr Wesen stellen werden .
Die virtuelle Widersprüche , die die finanziellen Interessen und die Opposition verdecken , sind daher inakzeptabel in dieser wirklichen sozialen Debatte .
Lassen Sie uns nicht naiv sein , Herr Präsident .
Die Realisierung und Leistung sind wirtschaftliche Faktoren , und deshalb sind die Rechte des Urheberrechts und der Überarbeitung der IAO .
Leider ist der Vorschlag der Kommission und des Gemeinsamen Standpunktes des Rates eine gewisse Einheitlichkeit , die unsere Kritik macht .
Im Namen der Verbraucher wird der Konsum von Kunst im Namen der Verbraucher behindert , so daß der Rat die kreative Freiheit als Hindernis für das Wissen und die Bürger Europas <unk> .
Neue Kommunikationstechnologien sind nicht die Feinde des Lammfleisch und der Verfasser , aber wir können nicht so tun , als daß wir in dieser <unk> Welt den Schwächsten schützen , d. h. den Schwächsten , das heißt , die Schwächsten , das heißt , das Privileg , das Monopol zu verteidigen .
Lassen Sie uns nicht im Namen der Verbraucher die Rechte der Verbraucher schützen , und vor allem sollten wir nicht akzeptieren , daß die Schaffung von Beschlüssen zur Schaffung von <unk> , die von uns zu sprechen ist , <unk> werden .
Herr Präsident , trotz der großen Bemühungen , die wir trotz der Haltung unserer Berichterstatterin , die ich herzlich beglückwünschen möchte , gibt es noch keinen Text , der die drei grundlegenden Freiheiten der kulturellen Tätigkeit umfaßt , die die drei Grundfreiheiten der kulturellen Sicherheit bilden : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die Freiheit zu übermitteln , die Freiheit zu übermitteln .
Solange dies nicht erreicht wird , wird einige der Grundrechte Europas für gute gute Werte verschwinden .
Darüber hinaus werden unsere Sprachen nur wenig nutzen , wenn sie auf dem Altar der Technologie lediglich das <unk> der Identität darstellen , die in der Welt keine europäische Perspektive geben .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Kolleginnen und Kollegen von den verschiedenen Fraktionen der verschiedenen Fraktionen danken , die mir gestatten , eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament vorzulegen .
Ich bin der festen Überzeugung , daß wir auf einigen Punkten versuchen müssen , die Stellungnahme des Parlaments aus der ersten Lesung zu unterstützen , die vor genau zwei Jahren mit großer Mehrheit angenommen wurde .
Dabei geht es vor allem um eine Verschärfung der <unk> <unk> , um eine klare Regelung für die Online @-@ commerce zu schaffen , damit die Zuständigkeit der Internet @-@ Richtlinie besser definiert ist und die Mitgliedstaaten die Möglichkeit haben , technologische Sicherheitsmaßnahmen einzuführen , ohne den Binnenmarkt zu zerschlagen .
Warum habe ich diese Auffassung vertreten ?
Vor allem aus Gründen des Prinzips .
Gibt es etwas Wichtigeres als den Schutz des privaten Eigentums ?
Gibt es etwas mehr als das Produkt von menschlichen Sportlern , die Schaffung eines etwas <unk> <unk> .
Das Europäische Parlament war seit jeher die Macht des europäischen Kulturerbes gewesen , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir nicht auf <unk> verzichten , dann werden wir bald nichts <unk> .
Wenn wir keinen Schutz gewährleisten , werden die Menschen den Anreiz verlieren , <unk> und neue Missbrauch von <unk> zu schaffen .
Aber in dieser Debatte gibt es mehr als Grundsätze .
Der Strukturwandel wird ebenfalls Arbeitsplätze kosten .
Nach Schätzungen der Europäischen Union wurden in der Europäischen Union jährlich schätzungsweise 500 000 Arbeitsplätze verlorengehen .
Auch der Staat darf auf Einkommen verloren werden .
Der Staat Belgiens , das ich sehr gut kenne , wird von einer Milliarde in der Mehrwertsteuer als Folge dieser Praxis auf einer Milliarde und auch für alle Regierungsstellen <unk> .
Wir dürfen nicht sicher sein , was wir tun .
Ich möchte den Worten von Herrn Rothley darlegen .
Alles in allem halte ich es für sinnvoll , die von mir eingereichten Änderungsanträge zu unterstützen , und zwar mit vielen meiner Kolleginnen und Kollegen , für die ich Ihnen vorab danken möchte .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die vorliegende Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so schnell wie möglich zur Nutzung des Internet genutzt werden .
Wenn wir höheren Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr erzeugen und die Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr erhöhen und die Kosten in zehn Jahren nicht in zehn Jahren , was natürlich das in Lissabon gesetzten Ziel betrifft , wird Europa natürlich nicht in zehn Jahren sein .
Wenn wir als Parlament das Vertrauen der Menschen stärken , dann müssen wir als europäische Gesetzgeber das Vertrauen der europäischen Gesetzgeber stärken , und diese Richtlinie muß miteinander kompatibel sein .
Deshalb dürfen wir nicht Artikel 33 oder Erwägung 33 , der das Recht auf die neue Technologie nicht korrekt werden darf , ändern .
Unsere guten Willen gegenüber den <unk> darf nicht mit unseren neuen Vorschriften verbunden sein , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder den freien Informationsfluss .
Die Obergrenze , die eine Zertifikat vornimmt , muß unbedingt geschlossen werden .
Wenn jeder andere Daten durchgegangen ist , dann <unk> wir <unk> , was im wesentlichen das Internet erfolgreich ist und die Produktivität in den Ländern mit hoher Qualität in den Ländern mit hoher Kabeljaukonzentration ausgestattet sind .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unsere <unk> müssen auf der Grundlage der Arbeit des Urheberrechts und des Künstler zum Künstler auf die technische und nicht nur technische Form geschaffen werden .
Die Fernsehsender müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die Musik machen wollen .
