Lassen Sie mich abschließend sagen , daß ich es für ganz unverständlich halte , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen schließen sollten .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Krebsarten in den Vereinigten Staaten prüfen , und die Entwicklung der <unk> in der amerikanischen Bevölkerung , so hätten die amerikanischen Behörden die Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die erneute Annahme eines Verbots für die Verwendung dieser <unk> durch die amerikanischen Verbraucher und die amerikanischen Gebietskörperschaften die Aufmerksamkeit der Aufmerksamkeit der amerikanischen Verbraucher und der amerikanischen Gebietskörperschaften auf die Schnelle <unk> , damit wir in der Tätigkeit der WTO noch weiter diskutieren müssen .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 96 / 22 über das Verbot der Verwendung von Umweltschäden in der Landwirtschaft vorgelegt haben .
Das wichtigste Ziel des Vorschlags der Kommission besteht darin , unsere Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen aus der Mitte und <unk> der Welthandelsorganisation , das sogenannte <unk> Abkommen , zu erfüllen .
Diese Versammlung ist wohl bekannt , daß das gegenwärtige Verbot der <unk> in die Welthandelsorganisation in Frage gestellt wird und daß die endgültige Entscheidung im Jahr 1998 die Risikobewertung für die von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten Tiere hat .
Wie Sie wissen , hat die Kommission eine ergänzende Einschätzung dieser Tragweite angesichts der infolge des <unk> <unk> <unk> <unk> der WTO eingeleitet .
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß eine Stellungnahme über die potentiellen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit in Fleisch und Fleisch abgegeben .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 geprüft und bestätigt .
Die wichtigste Schlussfolgerung war , daß für jede der sechs Problembereiche keine annehmbare Tagesdosis für jede der sechs Problembereiche festgelegt werden kann , wenn sie für eine bessere Förderung für die Verwertung von Tieren zuständig sind .
Was die <unk> <unk> <unk> , der wissenschaftlichen Ausschuß , betrifft , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß sie vollständig <unk> , da sie sowohl <unk> als auch <unk> <unk> .
Für die fünf weitere Bereiche wurde die Notwendigkeit weiterer Informationen ermittelt .
Im Lichte dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst den Vorschlag der Kommission zum Verbot der Verwendung von <unk> bei den landwirtschaftlichen Tieren vorgeschlagen , bei der dieser Stoffe stillgelegt wird .
Zum zweiten hat die Kommission vorgeschlagen , das derzeitige Verbot der fünf anderen Vorrang zu erhalten , bis <unk> wissenschaftliche Informationen vorliegen .
Diese Maßnahme wird nach regelmäßig geprüft und mit unseren internationalen Verpflichtungen in Einklang gebracht werden .
Ich bin sehr erfreut , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen und vorläufig zugelassen , um neue Reaktion auf neue Erkenntnisse zu ermöglichen und damit die Verbesserung der Sicherheit der Verbraucher weiter zu verbessern .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> zur Anpassung der Listen für die Stoffe nicht von dem Bericht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen kennen diese Frage .
Ich habe in offiziellen Sitzungen mit Ihnen in bilateralen Sitzungen Gespräche über die Verwendung des Komitologieverfahren geführt , und ich stelle fest , daß die Kommission in den eingereichten Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird .
Ich bitte das Parlament , seine Meinung zu dieser Frage zu überdenken , denn ich glaube , es ist sehr wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament die Anpassung der Themenbereiche im Rahmen der Mitentscheidung nicht im Rahmen der Komitologie durchführen will , sondern daß das Parlament sich in dieser Frage nicht direkt mit der Sicherheit der Verbraucher auseinandergesetzt hat , sondern auch in diesem speziellen Bereich , in dem das Parlament in der heutigen Aussprache und in diesem speziellen Thema behandelt wird .
Wie können wir ein Jahr und eine Hälfte der Anhänge in Fällen rechtfertigen , in denen ein wissenschaftlichen Ausschuß die Möglichkeit hat , die Kommission zu lesen , wenn ein wissenschaftlichen Ausschuß angekündigt hat , daß die Kommission zum Beispiel noch weitere zurückgibt ?
Wie kann das gerechtfertigt sein ?
Jemand sagte , das ist ein politisches Problem .
Ich weise diesen Vorschlag ausdrücklich zurück .
Das ist eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO erörtert wurde .
Es ist mir Sorgen , daß es eine Gefahr für mich gibt , wenn das Parlament die Auffassung vertritt , daß es in diesem Zusammenhang eine Gefahr gibt , daß wir eine Situation haben werden , daß die Komitologie in dieser Weise nicht akzeptiert werden kann , sondern es wird eine Mitentscheidung der Mitentscheidung geben .
Darüber bin ich bereits eingegangen .
Ich habe mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschieht .
Die Abgeordneten dieses Hauses werden hier zur Abstimmung kommen , und sie werden den <unk> folgen .
Die große Mehrheit ist nicht bekannt , daß sie die Abstimmung darüber nicht kennen , weil sie nicht über dieses spezielle Thema informiert werden .
Es ist mir auch ein großes Anliegen , daß so viele Menschen heute morgen über eine Frage abstimmen werden , die sich nicht bewußt ist , daß die Gesundheit der Verbraucher durch das Verfahren verzögert wird , das die Gesundheit des Verbrauchers durch das Verfahren verzögert , in dem es um die Gesundheit der Verbraucher geht .
Ich bitte Sie , meine Damen und Herren , und meine Damen und Herren , um Ihre Meinung zu diesem Thema zu überprüfen , der der Verbraucher eine größere Priorität einräumt .
Denken Sie an die Frage der Verbraucher als wichtiger , als die interinstitutionellen Auseinandersetzungen zwischen dem Parlament und der Kommission auf die Frage zu stellen , ob es in solchen Fällen eine vollständige Mitentscheidung geben sollte .
Das ist eine wissenschaftlich begründete Frage , die auf wissenschaftlicher Beratung basiert : Es ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen wird und in dem das Parlament in dieser Frage voll und ganz in vollem Umfang <unk> .
Ich habe hier bereits Gelegenheit zum Ausdruck gebracht , daß ich bei der Behandlung dieses Themas nicht über die Stellungnahme des Parlaments über jede Frage eingehen werde , in der die Komitologie auftritt .
Ich bitte Sie daher , meine Damen und Herren , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu berücksichtigen , die Frage des ordnungsgemäßen Schutzes der Verbraucher , die Frage des ordnungsgemäßen Schutzes der Verbraucher und auch die Sicherheit in den nächsten Jahres , in dem wir hoffentlich im nächsten Jahr eine entsprechende Behörde durchführen werden .
Sie wird in Krisenfällen eine Rolle spielen .
Wenn es ein <unk> Risiko zeigt , kann es eine <unk> Antwort auf diese Gefahr geben .
Manchmal wird das eine legislative Reaktion der Kommission bedeuten .
Wenn das mit der Komitologie geschehen kann , werden wir die Möglichkeit einer schnellen Reaktion der Verbraucher erhalten .
Wenn es jedoch nur durch die Mitentscheidung geht , werden wir eine Verzögerung vornehmen .
Lassen Sie mich nun auf die in diesem Bericht enthaltenen Änderungsanträge eingehen , die auch in den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsantrag eingebracht wurden .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 9 , 10 , 9 , 9 nicht akzeptieren .
Die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> ablehnen , lehnen die Einführung des <unk> ab , um die Listen von Erdgas zu aktualisieren und das Mitentscheidungsverfahren wieder aufzunehmen .
Änderungsantrag 1 betrifft eine gut begründete Entscheidung über die Erhaltung des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da er im Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung eine künftige künftige Studie vorlegt .
In Änderungsantrag 2 wird die Kommission die Finanzierung der Forschung auf fünf Schätzungen <unk> .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt keine gesetzliche Verpflichtung im Gemeinschaftsrecht oder im WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung der Forschung .
Die WTO braucht vielmehr die Parteien , das Risiko auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Trotzdem gibt es solche Studien nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß eine wirksame Überwachung der Verfahren zur Schutz der Gesundheit erforderlich ist .
Ich möchte betonen , daß die <unk> bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene existieren .
So wird z. B. von der Richtlinie über die Kontrolle der Schiffe , insbesondere nach der Richtlinie über Kontrollen und Abfälle , kontrolliert .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über Tiertransporte nicht für die technisch oder <unk> Zwecke zu verwenden .
Der Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit von Alternativen auszustatten .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag wegen der Volksgesundheit nicht akzeptieren , da die eindeutige wissenschaftlichen Beweise für die <unk> fehlen .
Darüber hinaus gibt es eine kürzlich <unk> Untersuchung , daß es keine Alternativen für <unk> oder vernünftige Nutzung in der Gemeinschaft gibt .
Diese Studie sollte dem Parlament in naher Zukunft vorliegen .
Auf der anderen Seite kann die Kommission den Änderungsantrag 8 sowie grundsätzlich den Teil des Änderungsantrags 10 behandeln , weil sie konkrete Klarstellungen an den Text einführen .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung zu diesem wichtigen Thema nochmals danken .
In Zusammenfassung kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 7 , 9 , 9 , 9 , 9 , 9 , 13 , 14 , 13 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann sie Änderungsantrag 8 und grundsätzlich den Teil des Änderungsantrags 10 behandeln .
Herr Präsident ! Ich respektiere natürlich die Auffassung von Herrn Byrne , den Prozess des Haushaltskontrollausschusses zu empfehlen .
Wir versuchen jedoch , die Behandlung dieser Angelegenheit nicht zu verzögern , sondern wir müssen hier eine Debatte darüber führen können , daß wir in dieser Frage wie viele andere eine Debatte treffen können .
Gestern in Stockholm nahm ich ein Vertreter des amerikanischen Landwirtschaftsausschusses an , der die europäische Meinung nicht vertreten hat .
In diesem Saal brauchen wir die Debatte , die nicht nur wissenschaftliche , sondern auch ethischer Verhalten und Vorsorgeprinzip sind .
Es geht also nicht um die Verschiebung dieses Problems , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu erreichen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
neue Grenzen in der Tabakherstellung
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O Jiménez im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in der Tabakherstellung : elektronische Veröffentlichung und Rechnen zur Nachfrage ( 2000 / EWG ( INI ) )
Herr Präsident ! Ich möchte zunächst über diesen Bericht sprechen , und in diesem Bericht habe ich auf eine Reihe von veröffentlichte orientiert : das Funktionieren der Michel <unk> , Leonardo , <unk> und eines Menschen in meinem Land , <unk> , <unk> .
Ein paar wenige Monate im Hause haben diese Arbeit der Vielfalt der reichen Vielfalt , der reichen Kultur und der reichen Geschichte .
Sie haben die Art und Weise , wie ich denke , die Welt <unk> .
Die <unk> , auf die ich gearbeitet habe , wurde von diesen Verfassern dargelegt .
Ich denke dabei hauptsächlich an den Zugang zu den Wahl , den Zugang zu Ideen und Zugang zu den Chancen .
Ich habe in einem <unk> Bereich mit <unk> Erwartungen und <unk> Erwartungen aufgewachsen .
Doch von dem Tag , in dem ich eine öffentliche Landschaft habe , wurde meine Befreiung auch für die so viele Menschen eingesetzt .
Ich bin den Verfassern und den Verfassern dieser Ausnahme sehr dankbar , denn ich bin mir verpflichtet , diese Pflanze zu geben , und es ist jetzt die Pflicht , dafür zu sorgen , daß die anderen an andere weitergegeben werden .
Was ist der Bericht darüber ?
Ich möchte ganz einfach dafür sorgen , daß der Rahmen , den wir in den Mitgliedstaaten in vollem Umfang in Kraft treten , in der Lage sind , die geistigen Eigentumsrechte , die Besteuerung des geistigen Eigentums , die gesetzliche Regelung der Nachfrage oder Zuschüsse zu schützen , weiterhin im neuen Zeitalter .
Die Dinge wurden immer als nur ein Gut und in einer immer <unk> Welt anerkannt .
Die neue Veröffentlichung beinhaltet vier spezielle Bereiche : die elektronische Grundversorgung , die Forderung nach der Schwangerschaftsunterbrechung , die Internet @-@ <unk> und die Veröffentlichung des Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Politiken eine umfassende Wirkung haben , in denen alle diese Entwicklungen stattfinden können .
Was will ich in diesem Bericht sehen ?
Erstens müssen wir das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen fördern und die allgemeinen Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir brauchen einen gleichberechtigten Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und für die Bildung .
Wir sollten über die Nutzung der elektronischen und kulturellen Vielfalt durch die Nutzung der elektronischen Veröffentlichung weiterhin die einfache Umstellung der traditionellen Veröffentlichung in die e @-@ Evaluierung ermöglichen .
Dazu müssen wir sicherstellen , daß die entsprechenden Politiken , um dieses Wachstum zu verfolgen , zu verfolgen und dafür Sorge zu tragen .
Deshalb ruft mein Bericht einige Dinge auf .
Die Organe der Europäischen Union haben eine sehr wichtige Rolle bei der Förderung dieses Wachstums .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors schaffen .
Zweitens können wir alle Politiken fördern , die die Entwicklung und die Förderung der digitalen Kluft fördern und fördern .
Die Kommission kann und sollte in diesem speziellen Sektor Bildungs- und Fortbildungsprogramme fördern und die Mechanismen zur Förderung der Rechte der Verfasser der Urheber und der Interessen der Marktteilnehmer einsetzen und dafür sorgen , daß die Arbeitnehmer in der Industrie die Möglichkeit haben , ihre Fähigkeiten im neuen Alter zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die bestehenden <unk> für die Einhaltung der <unk> und für die Aufnahme der elektronischen Veröffentlichung sichergestellt werden .
All dies ist in unserem Sinne , und damit möchte ich dem gesamten Haus empfehlen , dem gesamten Haus einen Fahrplan zu geben , der uns allen einen Fahrplan ermöglicht , der den Nutzen und den Früchte des neuen Sektors ermöglicht .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Klamt zu ihrem Bericht beglückwünschen , der sehr gespannt auf die dramatischen Veränderungen in der Welt , die in den letzten Jahren in der Welt stattgefunden haben , als Folge der neuen Technologien .
Wir alle , die uns alle , sowohl <unk> als auch privat , überdenken müssen , müssen unsere Beziehungen zu den Abweichungen überdenken .
Es ist eine Revolution eingeleitet worden , die noch einmal interessant , noch reicher , noch immer noch <unk> , noch <unk> ist .
Gleichzeitig ist es jedoch notwendig , daß wir europäische und nationale Politiken entwickeln , um die Probleme zu lösen , die neue Methoden der Produktion und Verteilung entstehen .
Zu der Frage , ob man sich nicht an die <unk> <unk> Kräfte richtet , dann sagen wir ja , daß wir angesichts der großen kulturellen Bedeutung der Umsicht und der Lesung in unserer Gesellschaft so weit wie möglich geschützt werden müssen .
Die neuen Perspektiven und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet sind mit der Problematik des geistigen Eigentums verbunden , und das Risiko der Verfasser des geistigen Eigentums ist ohne Zugang zu den neuen Medien ohne Zugang zu den neuen Medien .
Ein Mangel an Chancengleichheit für den Computer , den ländlichen Raum , den ländlichen Gebieten und den Minderheiten kann wohl tödlich sein , vor allem dort , wo es immer mehr gibt .
Das Problem ist so schwerwiegend , daß es noch eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt gibt , eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt , eine Bedrohung , die mit der engen Politik der Europäischen Union schnell bearbeitet werden muß .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Rechten in Ordnung bringen und sie dazu ermutigen , während ihrer Erziehung zu lesen , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , und es gibt keine Zukunft ohne Fehler , sondern es gibt keine Zukunft .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Es handelt sich um ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur <unk> wird , und moderne zeitgemäße , <unk> <unk> .
Deshalb ist dieser Bericht hervorragend .
Ich danke dem Berichterstatter für die Arbeit und die von ihr geleistete Arbeit .
Es ist ein Bereich , der kontinuierlich verändert wird .
In der Verlagsindustrie ist jedoch nicht nur ein wichtiger , sondern auch der Verbrauch .
Wer liest , ist eine Form des Konsums , die wirksam werden muss .
Die Menschen müssen nach wie vor Entscheidungen treffen , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zur Frage der Frage des europäischen <unk> eingebracht .
Wir haben den 23. April , wie ein <unk> Geburtstag und den Ausgangspunkt des <unk> <unk> .
Er umfaßt also ganz Europa .
In vielen Ländern gibt es bereits eine <unk> Gruppe .
Ich habe jedoch die Freiheit und die Weisheit der Kommission für einen weiteren Termin .
Herr Kommissar , es gibt keine Angebot .
Um einen zusätzlichen Impuls , Herr Graça Moura , zu ermöglichen , und ich habe auch für ein Jahr der Lektüre , das heißt , in absehbarer Zeit , am besten in absehbarer Zeit gefordert .
Ein zweiter Punkt ist die Kräfte .
Ein <unk> Sektor , das mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt gleichbedeutend ist , muß geschützt werden .
Die <unk> und die Senkung der <unk> , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten in verschiedenen Mitgliedstaaten , müssen auch auf die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute von einer Überlegung sprechen und sowohl die guten als auch negative Punkte der elektronischen Veröffentlichung berücksichtigen .
Auf der positiven Seite wissen wir alle , daß die Übergabe und Nachfrage eines der Chancen , die durch elektronische Veröffentlichung vorgelegt werden , eine der Chancen darstellt .
Wir nehmen ihn zwar ab , doch können wir auch etwas anderes tun , was nicht mehr Beachtung geschenkt hat , nämlich die Tatsache , daß die damalige Transportkette alle Anerkennung aller Anerkennung , mit denen die elektronische Veröffentlichung durch die elektronische Veröffentlichung zu tun hat , denn die elektronische Veröffentlichung wird die <unk> vollständig verändert .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird der Zugang zu Arzneimitteln so schwierig sein wie jetzt .
Wir sollten uns nicht darüber hinwegtäuschen .
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Gelegenheit zur Aufnahme einer Umweltzeichens , aber sie kann auch ein zusätzliches Hindernis für die Verbreitung schaffen .
Lassen Sie mich abschließend sagen , Frau Präsidentin , daß wir mit Blick auf den Schutz des Urheberrechts , denn die elektronische Veröffentlichung ist in dieser Hinsicht eine besondere Gefahr für die Schaffung <unk> Werke .
In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , in Europa in den gleichen Gründen klar zu regeln , nämlich die Schaffung und die Verbreitung von <unk> Werke .
Frau Präsidentin , dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; Sullivan gibt uns die Möglichkeit , über die Zukunft der Übergangszeit nachzudenken und neue Initiativen entwickeln zu können .
Wie der Bericht ganz zu Recht betont hat , wird es auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Wohlstands unserer europäischen Kulturen geben , und das <unk> Wachstum in der Zahl der Kleinunternehmen , die Lebensfähigkeit und die Vielfalt der Kulturen , die für den Reichtum , die Lebensfähigkeit und die Vielfalt dieser Kulturen aufgewendet werden .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative entschieden haben , die die Rolle der Kultur , eine Initiative erweitert , die die Rolle der natürlichen Lebensfähigkeit unseres Erbes erhöht .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt , liebe Kolleginnen und Kollegen ?
Ich gebe Ihnen einige Beispiele .
Dank der Unterstützung der Entwicklungshilfe in Griechenland wird die Zahl der Bibliotheken in Griechenland bis zum Jahr 2006 eine Verdoppelung der Zahl der Bibliotheken bedeuten .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Mio. Euro für die Entwicklung der <unk> , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des operationellen Programms über die Kultur in Portugal bereitgestellt , und mehr als die Hälfte der Finanzierung von Projekten aus dem Europäischen Fonds für Portugal .
Das gleiche geschieht im Bereich der Wettbewerbspolitik , wo es sehr wichtig ist , den Bürgern Europas klar zu sein .
Dies wird auch in unseren kulturellen Initiativen wider .
Als wir über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; beraten , hat das Parlament die wichtige Rolle , die auf der Grundlage von Aktivitäten für die Förderung der Lebensräume und die Literatur getroffen werden sollte , herausgestellt .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt wurde .
In dem Bericht von Frau O &apos; Sullivan wird uns der Bericht von Frau O &apos; Sullivan um die Erhaltung der <unk> in all ihrer Vielfalt , die neue Möglichkeiten zur Gewährleistung der Risiken , der Gewährleistung des Zugangs zu Wissen und des letzten Jahrhunderts , die Gewährleistung von Zugang zu Wissen und zum letzten Mal , die Rechte der Antragsteller , garantieren .
Die digitale Revolution stellt eine Chance und ein Risiko dar .
Aber das ist von Frau O &apos; s <unk> in ihrem Bericht sehr gut zum Ausdruck gekommen , so daß ich hier nicht näher eingehen möchte .
Gestatten Sie mir nur eine Bemerkung , die die Gefahr der infrastrukturellen Vernachlässigung ist , daß die Bedürfnisse der sexuell Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit schenken .
Die elektronische Technologie kann nichts für Kultur und Bildung tun .
Frau Präsidentin , ich möchte nicht akzeptieren , daß es unvermeidlich ist , zwischen den sozialen Schichten , zwischen gesellschaftlichen Schichten , zwischen denen , die nicht zwischen denen , deren Leben und die Arbeit der digitalen Technologie zugute kommen , von der digitalen Technologie profitieren und für deren Lebensraum in der Gesellschaft ein spezielles Ziel sein wird .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitalen Kluft zu schließen , anstatt zu erklären , daß sie existiert , und zwar nicht nur eine Erklärung dafür , daß wir nichts unternehmen können .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen unternehmen .
Das sind die <unk> und die soziale Verantwortung aller hier hier im Parlament oder in der Kommission .
Außerdem glaube ich , Frau Präsidentin , daß die Globalisierung , wenn sie genutzt wird , die Digitaltechnologie nicht automatisch zerstören darf .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie schnell und schnell in die neue Realität der Informationsgesellschaft einbezogen wird .
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen <unk> , anstatt sie <unk> und uns zu verlassen .
Wir müssen bei Beginn ihrer Entwicklung darauf achten , daß die digitale Technologie neue Zugang zur Kennzeichnung von Material sowie über die reichen Vielfalt dieses Materials bieten kann .
Eine unserer ersten Initiativen , der finanziellen , aber auch in der Natur , ist die Einrichtung eines aktiven Netzes der veröffentlichen .
Ich glaube , daß dies der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielt , nicht in der Lage ist , den Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 auf spezielle Unterstützung für die Verwirklichung verschiedener Projekte zur Zusammenarbeit zwischen den Verfassern und den <unk> zu unterstützen .
Wenn das Experiment von <unk> Früchte ist , werden wir weitere Initiativen zur Förderung des Veröffentlichung des Verlagsindustrie einleiten .
Ich glaube , dieser eröffnet einen neuen Weg , der noch nicht ausführlich <unk> ist und wir hier als Quelle von <unk> und Innovation dienen .
Neben der konkreten Initiative des Programms &quot; Kultur @-@ Programms &quot; kann ich eine Fülle von Aktivitäten nennen , mit denen wir sicherstellen , daß die Bewertung der <unk> und die Verbreitung der <unk> beschleunigt werden , so daß wir die großen Ziele , die unser Berichterstatter erarbeitet hat , verfolgt .
Die e @-@ Commerce @-@ Initiative , die ich im Mai letzten Jahres eingeleitet habe , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn in diesem Bereich hängt die Zukunft einer guten schulische Aktion ab .
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierten Programm für die Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch die Finanzierung von Pilotprojekte und wird auch weiterhin unter <unk> , Teil des Sokrates @-@ Programms , in dem speziell im Rahmen des Sokrates @-@ Programms die Anwendung der technologischen Technik gewidmet ist und die mit dem LEONARDO @-@ Programm für die berufliche Bildung zusammenhängen .
Darüber hinaus kann die Entwicklung von Partnerschaften zwischen öffentlichen und privaten Sektoren durch die <unk> der Ausbildung <unk> werden .
Im Rahmen des e @-@ Europe @-@ Aktionsprogramms der Kommission geht es darum , dafür zu sorgen , daß die Informationsgesellschaft auch ein weiteres Ziel der sozialen Integration ist .
Der Zugang zum Internet , den Zugang zu den Finanzmitteln , werden in vielen staatlichen Zentren , in den benachteiligten Gebieten , bis Ende 2001 , bis Ende 2002 zur Verfügung gestellt .
Ein weiterer wichtiger Punkt unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die dazu beitragen , den Bereichen e @-@ Bildung und e @-@ Kultur zu nutzen .
Das Programm e @-@ I wurde gerade für einen Zeitraum von vier Jahren angenommen , um die Schaffung und die Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern .
Und auch dank der Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> für <unk> Unternehmen kann der Markt nun endlich wieder gestärkt werden .
Die Förderung des <unk> ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich mit der Finanzierung der kulturellen Industrie verständigt hat .
Wir haben einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft für die Zukunft der digitalen Technologie hervorgeht .
Eine solche Perspektive , meine Damen und Herren Abgeordnete , bedarf es höherer Engagements auf unserem Posten und sollte gestärkt werden .
Ich persönlich bin der Auffassung von einigen von Ihnen , Herr Graça Moura , und Frau O &apos; Sullivan und Frau O &apos; Sullivan , die die Organisation eines Jahres in Ordnung und Lesung für die Organisation <unk> .
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein , in Ordnung und Lesung ein besonderes Jahr zu setzen , aber ich glaube , wir sollten uns gemeinsam oder im Monat über eine Übersetzung oder einen Monat darüber streiten , was schon nach Beginn des 2002 geschehen könnte .
Wir werden jetzt keine konkreten Termine oder <unk> prüfen , aber wir sollten darüber diskutieren , damit wir die Möglichkeit haben , im Programm &quot; Kultur 2000 &quot; die bestmögliche Möglichkeit zu geben .
Ich bin sehr aufgeschlossen gegenüber dem Gedanken , das mit Interesse im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung und Sport zu finden ist , um die Interessen der sozialen , der Gesundheitsfürsorge und der kulturellen Vielfalt zu finden .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technik nicht mehr als ein Instrument , sondern es wäre ein sehr <unk> Instrument , um das Potential unseres europäischen kulturellen Erbes zu ermöglichen .
Ich danke dem Bericht von Frau O &apos; Sullivan und dem Ausschuß für Kultur , für die Arbeit und den wichtigen Beitrag , den sie geleistet haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Abgeordnete haben ganz richtig darauf hingewiesen , daß das MEDA @-@ Programm , das ich gern zu einer mündlichen Änderung erbitte , die Forderung nach einer mündlichen Änderung lautet : &quot; Die Forderung an die Kommission , ein besonderes Programm für den Zweck zu schaffen , in dem es möglich sein soll , die Aquakultur und die Entwicklung des Fische weiterzuentwickeln . &quot;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU ( KOM ( 2000 )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Friedensprozeß in Kolumbien .
Teil B und C
Frau Präsidentin ! Was den ersten Absatz betrifft , werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , daß ein Kompromiß mit seinen Verfasser möglich ist , daß Änderungsantrag 1 zu einem ersten Absatz zurückgezogen wird .
Ziffer 1 beinhaltet die gesamte erste Seite des &quot; Plan Colombia &quot; , in dem zweiten Absatz der Rest des Textes .
Wir können vermeiden , daß die Abstimmung über Änderungsantrag 1 eine getrennt Abstimmung über den ursprünglichen Text von Ziffer 1 findet .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion stimmt dem Vorschlag des Kollegen Miranda an , und wir würden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin , bei der folgenden Abstimmung gibt es einen möglichen Kompromiß .
Was Änderungsantrag Nr. 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas angeht , so würde ich , wenn ich richtig verstanden habe , eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text , unter dem zufolge &quot; Verlagerung des &quot; <unk> &quot; in &quot; Finanzdienstleistungen &quot; zu verzeichnen ist .
Wir werden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der den Antrag auf Ablehnung der Entschließung abgelehnt hat , und schließlich werden wir als Anhang für Änderungsantrag 2 abstimmen .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anhang für den Absatz abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Berichterstatter für die PSE @-@ PSE @-@ Fraktion .
Herr Miranda sagt zwar richtig , aber er ist irreführend .
Wie Sie feststellen können , gab es einen Fehler der Dienste , der in der Tat sowohl der PPE als auch der Formulierung , die sich sowohl in der PPE als auch in den Worten <unk> .
Aus der Sicht des Herrn Miranda ist die Interpretation von Herrn Miranda vollkommen korrekt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt .
Es gab einen echten , technischen Fehler seitens der Dienste .
Für eine absolute Klarheit habe ich hier die Formulierung .
Am Beginn des Änderungsantrags waren die Worte , während der Plan Colombia nicht der Prozeß des Dialogs zwischen den verschiedenen Sozialpartnern und der ... und dann auch bleibt .
Frau Präsidentin ! Ich möchte nur bestätigen , daß Herrn Howitt gesagt hat .
Es stimmt , daß in einigen Fassungen wie dem portugiesischen , den Niederlanden und anderen , wo es heißt , in den spanischen und englischen Fassung &quot; Strategie für Frieden &quot; , die Vorrang haben , in den spanischen und englischen Fassung <unk> .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; s Winterbourne im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in der Tabakherstellung :
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , ebenso wie wir uns zum Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola @-@ Angola enthalten .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , sich nur zu wundern , wenn die freiwillige Möglichkeit , die Menschen in diesen beiden Ländern verdienen , die von der Fischerei in den Gewässern der Inselgruppe , in den Gewässern der Bürokraten oder in Angola leben , auch wenn wir uns dessen bewußt sind , daß ein solcher Teil am besten ein großer Teil wäre .
Wir verurteilen die Scheinheiligkeit , die mit Hilfe von Beihilfen für diese Länder zu tun hat , und die noch weiter <unk> <unk> , um ihre Bevölkerung zu helfen .
Ob sie im Falle von &quot; Beihilfen &quot; oder &quot; Vereinbarungen &quot; <unk> sind , werden diese Zahlen nur zur Ausbeutung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Mächte <unk> .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0155 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Eisenbahnen gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung Ausdruck verleihen , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied der Streitbeilegung ist , weil er alles erreicht hat , was erreicht wurde , daß die Liberalisierung des Schienenverkehrs überall in Europa erreicht wird .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski ebenso gute Ergebnisse bei der Vorbereitung der Maßnahmen der älteren Bürger und der Rentner fordert .
Im Erfolg des Vermittlungsausschusses bin ich wirklich beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Erteilung der Eisenbahn und die Vergabe von Genehmigungen von Eisenbahnunternehmen sind erfreut , daß ein Kompromiß erzielt worden ist , der den Güterverkehr spätestens im Rahmen der letzten Zeit zum privaten Sektor ermöglicht .
Dieser Kompromiß ist die Möglichkeit für neue Vorschläge für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsystems , nämlich Dienstleistungen .
Die jüngste <unk> Unfälle in England und die vielen Unfällen auf <unk> Netze , wie beispielsweise das deutsche Netz , wird davon ausgegangen , daß die durch Privatisierung dieses öffentlichen Dienstes getan wird .
Und zu behaupten , die Öffnung des Schienenverkehrs gegenüber dem privaten Sektor wird das soziale Chaos lösen , damit die Güter zum größten Teil durch den Straßenverkehr <unk> werden .
Seit Jahrzehnten wurden die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas den Vorteil des privaten <unk> und Kakaoproduzenten zurückgezogen .
Heute , mit den Straßen auf dem Weg zu einer solchen Person , werden bestimmte Energieträger des privaten Kapitals an die Schiene <unk> , die von den europäischen Behörden und den nationalen Regierungen wahrgenommen werden .
Weder die Nutzer der öffentlichen Versicherungsgesellschaft noch die allgemeinen Bevölkerung haben von der Privatisierung dieser Dienste profitieren .
Dasselbe gilt für die Eisenbahner , die gegen die Deregulierung und die Privatisierung der Deregulierung und der Privatisierung sowie deren Auswirkungen auf die Beschäftigung und die Arbeitsbedingungen sowie ihre Auswirkungen auf die Arbeitsbedingungen und die Arbeitsbedingungen sowie ihre Auswirkungen richten .
Es versteht sich von selbst , daß wir diese Arbeitnehmer und ihre Gewerkschaften , die diese <unk> verurteilen , solidarisch sind .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
- ( IT ) Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung zu schauen , daß die deutliche Fortschritte bei der Entwicklung des europäischen Schienennetzes nach der jüngsten Entscheidung über den Stand des transeuropäischen Schienennetzes in Turin mit der Annahme des <unk> @-@ <unk> @-@ Tunnel und der Entwicklung neuer <unk> erfolgen .
Dieser Beschluß bietet schließlich den Weg für ein Projekt , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und des Frachtverkehrs mit den <unk> der Schiene unerläßlich ist .
Wie ich bereits gesagt habe , ist das , was ich bereits gesagt habe , während das <unk> Projekt , das <unk> Projekt , das <unk> Projekt zu verzeichnen ist , aber wir haben nun ein <unk> Projekt für dieses Jahrhundert mit dem transeuropäischen Verkehrsnetz .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz von der Europäischen Kommission unterstützt wird , mit dem <unk> des <unk> .
Darüber hinaus ist es ermutigend , daß die Kommission erst im Januar nach Jahren kein Interesse an dem Übereinkommen fordert , um das Protokoll zu unterzeichnen , um das Protokoll zu unterzeichnen , das Protokoll zu ratifizieren .
In diesem Sinne wird das Projekt , das die Belebung des <unk> in der Mittelmeerregion begrüßt , die neue Nutzung des <unk> durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen ermöglichen .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß der <unk> Eisenbahnsektor endlich Bestandteil des transeuropäischen Netzes wird , das in den nächsten Jahren festgelegt wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch nach dem Sommer in Turin beschlossen wurde , um den Friedensprozess nach dem Sommer wieder zu <unk> .
Meines Erachtens haben wir bei der Festlegung der Grenzen für die Anzahl von Lastkraftwagen , die den Tunnel , die französischen und die italienische Behörden anwenden können , <unk> .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zu erleichtern , denn sie muß eine radikale , <unk> und <unk> Operation sein .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise für die Anerkennung von Diplomen , Ärzten , Ärzten , <unk> , <unk> usw .
Ich denke , daß diese Anerkennung für die Ärzte und Fachleute , die jetzt in der Lage sein werden , in die Europäische Union zu sorgen , daß sie sich in der Lage sein wird , in Italien , Belgien und Frankreich zu differenzieren , wobei ich mich in Italien , Belgien und Frankreich <unk> , wobei ich feststelle , daß es in den Bereichen Medikamente und zur Therapie von Medikamenten gegeben war .
Ich halte es jetzt für gut , daß alle Patienten frei in die Lage versetzt werden , sich in Europa frei zu bewegen , die eine andere Ausbildung erlitten haben .
Ich sehe daher eine europäische Ausbildung .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über die Effizienz der Richtlinie über die Energieeffizienz gestimmt .
Als ich mein <unk> Freund , Neonazis , , der mich mit dem Flughafen Bergamo verbindet , so versucht diese Verordnung , die Energie zu retten , wenn ich nach Brüssel <unk> , wenn die Nutzer ihren Körper <unk> , indem sie ihre Privilegien <unk> .
Zu Ende einer langen Diskussion und der Stellungnahme des Dokuments des Dokuments , von der mein <unk> <unk> , fragte mein <unk> , &quot; <unk> Unrecht &quot; , indem sie die Arbeitnehmer nicht mehr benutzen ? &quot;
Das ist die Frage , die ich noch immer verlangt habe .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot der <unk> und all jene Substanzen gestimmt , die für die menschliche Ernährung so gesundheitsgefährdend sind , weil sie die <unk> , die Entwicklung und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen verbunden sind , <unk> .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden dagegen sind , diese <unk> weiter zu nutzen , die , wie wir wissen , beschleunigt , beschleunigt werden .
Aber ich frage mich , warum der Erde so ist ?
Ich glaube jetzt , daß ich in der Tat eine Antwort gefunden habe , die vielleicht unsere Minister - vielleicht hoffe ich - , daß die Zunahme des Wachstums auch die Geschwindigkeit der Menschen beschleunigt werden könnte : den Menschen wären also immer ältere und Rentner , die für den Haushalt vorgesehen sind .
Herr Präsident , ich habe für die Vertiefung der Handelsbeziehungen mit den USA , Kanada , Japan , Australien , Australien und Neuseeland gestimmt , was sicherlich positive Fortschritte ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit künftig verstärkt wird , um auch die Normen für die Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die bestehenden Altersversorgungssysteme dieser Länder prüfen können , um zu sehen , ob eine Verbesserung der rechtlichen Bedingungen , die das Leben der älteren Bürger in der Europäischen Union regeln , prüfen können .
Der Mann @-@ Bericht wird aus verschiedenen Gründen nicht unsere Unterstützung erhalten .
Erstens fehlen die Projekte eine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte stellen nicht die EU @-@ Aufgaben dar .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , ohne eine unabhängige Behörde zu beheben , ohne daß die Mitgliedstaaten dem Mandat der Mitgliedstaaten Rechnung tragen .
Gleichwohl haben die Kommission und Berichterstatter eine Rechtsgrundlage in Artikel 81 und 308 festgestellt .
Die Kommission sollte nicht genau angeben , welche Aktivitäten nach Artikel 81 und der von Flugzeugen hergestellt werden , so daß die Zweideutigkeit nach wie vor bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und <unk> Vorhaben ist jedoch nicht erwünscht , denn die Kommission darf im Namen der genannten Partner keine eigenständige Politik betreiben .
Darüber hinaus hat die Kommission zugesagt , sie zu <unk> , indem sie weniger Aufgaben <unk> .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten auf der WTO vertreten .
Seine ergänzende Rolle ist in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten .
Somit gibt es keinen Spielraum für weitere Vertiefung oder Erweiterung .
Die Kommission befindet sich mit den Themen der europäischen Natur , wie der Landwirtschaft , Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und den Handel mit Konflikten .
Deshalb ist eine <unk> Politik nicht angebracht .
Aus unserer Sicht ist der Bericht der Berichterstatterin eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber nicht ausreichend <unk> Punkte .
Daher haben wir uns bei der Abstimmung der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Strategie des Rates über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Land , Italien , ist ein Mittelmeer @-@ Land .
Meiner Meinung nach sollte die Europäische Union den Ländern in den südlichen Grenzen stärker Beachtung schenken , die nur von uns getrennt sind .
Die zweite dieser Politik in Zukunft schlage schlage vor , die Vorschriften zu erweitern , die <unk> klingen , für alle Arbeitnehmer des südlichen Mittelmeerraums , die für alle Arbeitnehmer der südlichen Länder auf der anderen Seite des Mittelmeers ausgedehnt werden können .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern kommen in Europa auf , und es erscheint mir durchaus gerecht , daß sie Zugang zu den Leistungen einer einheitlichen Altersversorgung haben .
In dem Barcelona @-@ Prozeß werden ermutigende Aussichten für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers geschaffen .
Die Schlussfolgerung war allerdings , daß dieses Instrument nicht der Aufgabe gerecht wurde .
Dabei geht es um den politischen Friedensprozeß im Nahen Osten , das ein wichtiger Faktor ist , aber nicht die einzige .
Die Durchführung des MEDA @-@ Programms zur Vereinfachung des MEDA @-@ Programms bedeutete flexibler und erweitert die Zahl der Politiken , die die Mittelmeerländer in diesem Bericht zu ändern haben , der unsere volle Unterstützung verdient .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers der Europäischen Union eingehe , war es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region angenommen hat .
Es ist daher zu hoffen , daß dieses Mal die notwendigen politischen Willens der Mitgliedstaaten , der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der Europäischen Union zwischen sich selbst und zwischen sich gezogen wird .
Das ist natürlich nicht der Fall , um die &quot; <unk> &quot; zu Gleichgewicht zu bringen , sondern weil ein solcher Ansatz ein <unk> Ansatz ist , und Europa wird verhindern , daß es Europa zu einem einzigen Zentrum der Macht kommt .
Darüber hinaus gibt es bereits eine immer größere Notwendigkeit , die Europäische Union als <unk> der Meere anzusehen und sie mit einer &quot; Dimension &quot; zu gewährleisten .
Ich möchte dem Berichterstatter , meinem Freund und Kollegen , die Muscardini noch kurz eingehen .
Ich habe den Prozeß der Vorlage dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat die Arbeit von Frau Muscardini uneingeschränkt gerechtfertigt , die von Anfang an ihre Ernennung als Berichterstatterin unterstützt haben , da es nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und keine Enthaltungen gab .
Wenn solche Dinge passieren , können wir nur das Gute der Person loben , die die geplant <unk> und erstellt haben .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist gut , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenarsitzung mit großer Mehrheit im Plenum erkannt hat .
Ich oder meine Kollegen , unsere <unk> Glückwünsche , meine <unk> Glückwünsche .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich würde es begrüßen .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Die Mittelmeerländer sind in der gleichen Weise wie die Türkei Teil Europas .
Ich hoffe , und ich bin dafür , daß die Türkei die Europäische Union und ich , wenn dies geschehen wird , die Möglichkeit , die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union aufzunehmen , sorgfältig prüfen .
Ich glaube , das sind zwei Seiten der gleiche Medaille .
Ich möchte der Berichterstatterin aufrichtig zu ihrer Arbeit gratulieren .
Der Bericht über das Barcelona @-@ Verfahren ist sehr umfangreich , so daß ich nicht mehr auf einige Punkte eingehen brauche , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> des Barcelona @-@ Prozesses &quot; in zwei Jahren festgelegt wird : &quot; Die Bilanz des Barcelona @-@ Prozesses &quot; und Empfehlungen in Vorbereitung der Konferenz in Marseille im November 2000 in Marseille .
Es ist völlig ehrlich , daß der Finanzbogen kein gesund ist .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - der politischen Teil , der kulturellen , sozialen und finanziellen Komponente - ist das politische Element , die kulturelle , soziale und finanzielle Komponente , und das wurde zur Kenntnis genommen !
In diesem Zusammenhang ist das Ungleichgewicht eindeutig .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Sektoren öffnen zu wollen , auf der anderen hingegen die Europäische Union zu zögert , die Hemmnisse , die derzeit benachteiligt sind , zu beseitigen .
Wie der Berichterstatter sagt , ist die Union ein &quot; Freihandelszone mit außen &quot; .
Das schlimmsten Merkmal dieser <unk> Haltung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unsere Verpflichtung zur Schaffung eines <unk> des gemeinsamen Wohlstands erklären .
Es ist an der Zeit , daß es an der Zeit und deutlich Verurteilung der großen Bedeutung , die Europa mit dem Erweiterungsprozess betrifft , die Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft entspricht .
Das ist ein <unk> , denn Europa hat sich aus einer nachhaltigen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region im Gegenteil in der Region des Mittelmeers bewährt .
Das <unk> Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Die Berichterstatterin schlägt verschiedene Möglichkeiten zur Untersuchung vor .
Ich persönlich schlage vor , daß wir zunächst versuchen , in politischer Hinsicht etwas energisch zu tun .
Die neue internationale Situation stellt zweifellos eine Möglichkeit dar , die wir treffen müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Lösung des Konflikts im Nahen Osten ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß die palästinensischen Bevölkerung ein Recht auf Sicherheit in einem tragfähigen und international anerkannten Land , in dem auch die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität in einem tragfähigen und international anerkannten Land eingebunden ist , zu leben .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen sowie die Förderung der interregionale Zusammenarbeit und die Förderung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich möchte mich kurz auf den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft richten , die ernsthafte Überprüfung des Barcelona @-@ Prozesses zu klären , nach dem die französische Präsidentschaft direkt von den ursprünglichen Schritte der französischen Präsidentschaft ausgeht .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Aus diesem Grund habe ich für den Bericht <unk> gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für abzulehnen , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt werden .
Ich habe für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen der christlichen Minderheit in Ägypten zum Ausdruck bringen , da sie in ihrem eigenen Land als <unk> Bürger in ihrem Land behandelt werden .
Auch die fortschreitenden Ausgrenzung der christlichen Industrie im Libanon ist wachsam .
Deshalb glaube ich , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für die Entwicklung des Barcelona @-@ Prozesses ist und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU als zweideutig .
Es ist keine Grundlage für eine gute Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Im übrigen können wir dem Berichterstatter , der die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten betrifft , Probleme mit dem Bericht , in dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Wirtschaft der Mittelmeerländer befürwortet .
Nicht zuletzt Punkt 21 ist in dieser Hinsicht besonders aufschlußreich , die Liberalisierung der Infrastruktur der Mittelmeer @-@ Partner und die Umsetzung der Strukturreformen zu fördern und die notwendigen Reformen zu ermöglichen , damit sie sich im Wettbewerb auf mehr öffnen können . &quot;
Der Bericht bezieht sich auf die entscheidende Frage der Verschuldung und die Festlegung der Auslandsschulden der Mittelmeer , anstatt die europäischen Regierungen auf diese Schulden zu drängen .
Was die Videokonferenzen betrifft , so greift der Bericht Naïr auf eine restriktive Linie auf die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer und für die kriminalisieren .
Die Grenzen haben niemals die Freizügigkeit von Männern und Frauen untersagt .
Für sie ist die Illegalen in die Hände der internationalen Mafia und der Menschenhändler .
offene Grenzen müssen wir lösen .
Schließlich erkennt der Berichterstatter den Rechten der Palästinenser an ihrem eigenen Staat an , und er verweist nicht auf ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Häftlinge und das Recht auf Rückkehr für Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich nicht für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia für den Plan Colombia gestimmt , um den Plan der Vereinigten Staaten zu verurteilen , die unter dem Vorwand des Kampfes gegen den Verkehr in den Drogen resultieren und die zum Vorwand des Kampfes gegen den Drogenhandel , die meisten Kleinbauern , die größtenteils die Profite der großen Kräftegleichgewichte haben .
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen , die im Rahmen des US @-@ Plan durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Gruppen zu nutzen , um die Mittel zu nutzen .
Wir sind gegen die US @-@ Streitkräfte in Kolumbien , ebenso wie gegen britische Intervention in Sierra Leone und Frankreichs , ob direkt oder indirekt , im Kongo oder in der <unk> Intervention .
Wir lehnen die Pläne ab , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie beispielsweise der Senkung der Rente , zu entwickeln .
In diesem Sinne sind wir uns sehr wohl darüber im klaren , daß die von der Europäischen Union und der IWF gewährten Hilfe für Investitionen durch die <unk> Klassen der imperialistischen Mächte <unk> werden .
Aber wir sind gegen jegliche Repression und sonstige Praktiken lokaler Bevölkerung , und dies ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde auf vollständig demokratisch gefaßt , ohne Konsultationen zwischen den verschiedenen sozialen und politischen Akteuren auf dem Gebiet und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses .
Es geht um eine äußerst gefährliche Lösung , was eigentlich ein militärisches Eingreifen im Rahmen einer Kampagne gegen <unk> <unk> ist , die ihre Kulturen durch <unk> und die Umwelt zerstören , indem sie den Menschen und die Umwelt vernichten und diese Personen zwingen , das Land zu zwingen .
Mit einer Entschließung zur Förderung des Friedensprozesses in Kolumbien , der des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit , hat sich der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit weiterentwickelt .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform unterstützen und die Unterstützung für den Friedensprozeß im Rahmen der unmittelbaren Nachbarn unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich überwacht werden , um zu gewährleisten , daß sie nicht zur Finanzierung von Repressalien zur Finanzierung von <unk> verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit , den ersten Schritt zu Frieden zu machen , ist jedoch die Absicht , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der Außenwelt und der ELN zu führen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Drogensucht erfordert radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossen und wirksame Maßnahmen gegen die Geldwäsche @-@ Steuer und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer @-@ Steuer , die durch die Abschaffung solcher Einkünfte die Bedürfnisse der gesamten kolumbianischen Bevölkerung zu erfüllen vermag .
Herr Präsident , meine Damen und Herren !
Ich hätte mir vorstellen , daß er eine Minute mit uns teilen würde .
Wir werden nicht vergessen , weil wir nicht darüber informiert sind , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich möchte Sie bitten , Herr Präsident , wenn es möglich ist , ihn zu fragen , ob er es vielleicht so <unk> , wie er abgestimmt hat , denn es ist wichtig , daß wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht darauf hat , seine oder ihre Abstimmungen zu erklären , Herr Fatuzzo , es hat auch das Recht , mich bestimmten Abstimmungen zu erklären .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0155 / 2000 )
Dänemark verfügt über eine rechtliche Entscheidung , so daß wir die Befugnisse der EU im rechtlichen Bereich nicht leisten wollen .
Jedoch ist grenzüberschreitende Kriminalität ein ernstes Problem , das die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten beinhaltet .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , nicht für die Europäische Strafverfolgungsbehörde , sondern nicht für die Europäische Union , weil wir in Dänemark in den letzten Jahren eine große Zahl ausländischen Verbrechen , die unser alte System und eine zu <unk> Gesetzgebung <unk> , keinesfalls zu Ende kommen .
Wir haben nie vor solchen Übertreibungen , dem Zynismus und dem Mißachtung des menschlichen Lebens , wie wir jetzt erlebt haben , daß der Menschenhandel , der Schmuggel , der Menschenhandel , der Kampf gegen die Geldwäsche , die Geldwäsche und die Schädigung der Bürger des Landes sind .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem besitzt , sind die Täter im Prinzip am wenigsten Widerstand .
Die Mehrheit unserer Politiker will nicht die Realität sehen , und sie versuchen , Menschen zu glauben , daß internationale Konventionen , die wir schützen , um den Schutz unserer friedlichen und guten Bürger zu schützen .
Diese Initiative der EU ist notwendig , um die Lebens- und Ordnung in Dänemark zu verleihen .
Wir müssen gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenarbeiten und unsere Anstrengungen auf einem Niveau vereinen , der <unk> als Verbrecher gibt .
Die britischen Labour @-@ Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion unterstützen den Geist dieser Resolution , haben jedoch Vorbehalte hinsichtlich einiger ihres Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme einer europäischen Staatsanwaltschaft ( Punkt 5 ) .
Mit der Entschließung soll eine solche Behörde in den Mitgliedstaaten geschaffen werden , die eine unangemessene Lösung für die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellt .
Die Legitimität eines solchen Gremiums , um nationalen Streitfälle zu erfüllen , würde nicht vergessen werden , und die Justizbehörden der Mitgliedstaaten sollten gewahrt bleiben .
Außerdem sind einige Passagen in dem Text in bezug auf die juristische Konfusion in bezug auf die Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) und die Forderung nach einer Ausdehnung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in bezug auf die Instrumente , die außerhalb der EU beschlossen wurden , und die Forderung nach Ausdehnung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in ihren Beschlüssen .
Schließlich unterstützen die britischen Labour @-@ Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen , doch haben Vorbehalte hinsichtlich der &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Bestimmungen &quot; in Ziffer 13 , in der es heißt , daß die Mitgliedstaaten in der gesamten EU das Strafrecht vereinheitlichen .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert sein mag , sollte die Zusammenarbeit in Strafsachen auf die Information der Informationsaustausch ausgerichtet sein , die Koordinierung der Organe mit einer Annäherung der Rechtsvorschriften , in denen dies vorteilhaft ist , aber nicht als allgemeine Regel .
.
In dem Entschließungsantrag von Herrn Ferri in dem Bericht von Herrn Ferri geht es darum , die organisierte Kriminalität zu bekämpfen , um die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung zu erhöhen und jede Form der nationalen Souveränität zu unterdrücken und zu beseitigen .
Und dazu dient der <unk> , einen so genannten Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts im Vertrag von Amsterdam und auf dem Rat von Tampere zu gestalten .
Nur müssen wir ... &quot; für die neue Ordnung der Dinge in der WWU &quot; ...
Was die europäischen Bürger in Wirklichkeit schaffen , ist ein Bereich der &quot; Beschränkung , Unsicherheit und <unk> &quot; .
Es ist auch klar , daß so genannte &quot; Terrorismus &quot; , wie die Verfasser der Texte , die nie versucht worden sind , ein <unk> rechtliches Konzept zu definieren , als ein <unk> <unk> angesehen wird , bevor es um die organisierte Kriminalität geht .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand zum Vorwand nehmen will , so hoffen sie auf jede Form politischer Opposition und <unk> Widerstand gegen eine politische Opposition und die Ablehnung ihrer <unk> und <unk> Maßnahmen gegenüber den Völkern .
Und wer geht hier genau um organisierte Kriminalität und Terrorismus ?
<unk> man das Volk von Jugoslawien , und die Zivilbevölkerung , die mit abgereichertem Uran <unk> , ist nicht nur organisierte Kriminalität , sondern weit organisiert ?
Werden die Maßnahmen , die die <unk> Bewegungen in Prag , Nizza und letzter Zeit in Entscheidungspositionen , in Nizza und Recovering , nur als <unk> bezeichnet werden ?
Nicht etwa die barbarischen Angriffe auf Landwirte , die Rentner in Griechenland und die anderen Länder der EU ?
Wir sind uns einig , daß die organisierten Kriminalität bekämpft werden muss .
Es kann jedoch nicht von den Kräfte bekämpft werden , die staatliche Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die Freizügigkeit , die Kräfte der EU und die Verbindung zwischen den organisierten Organisationen und den Beziehungen zwischen organisierter Kriminalität und politischen Mechanismen sowie den Persönlichkeiten der UCK einsetzen .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch ein weiteres Element der nationalen Souveränität für die Bekämpfung der individuellen Rechte und Freiheiten <unk> wird , daß sie dazu beiträgt , den &quot; Geist der New Economy &quot; zu schaffen , und daß es für die Völker Europas gefährlich ist , und das ist gefährlich für die Völker Europas .
. ( EN ) Die ELDR @-@ Fraktion hat für den Bericht Ferri für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effektiver und koordinierten Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU schaffen wollen , wenn es um die Ausweitung der nationalen einzelstaatlichen Rechtsvorschriften geht .
Wir lehnen jedoch Absatz 5 ein ( europäischer ) ein ( europäischer ) ein &quot; europäisches Nein &quot; an , das die Europäische Staatsanwaltschaft als Ganzes durch die nationalen Instanzen ersetzt .
Wir unterstützen eine EVP @-@ PPE @-@ Delegation , die gleichzeitig mit den nationalen Behörden verbunden ist , aber nicht zu ersetzen .
Wir haben Absatz 11 Absatz b , so wie es eine Angleichung der nationalen Definitionen durch schwere Delikte akzeptiert , damit die Täter nicht durch die Nutzung der Schlupflöcher verstoßen werden , aber wir sind eindeutig nicht die Harmonisierung der nationalen Rechtssysteme .
Wir haben den Absatz 8 akzeptiert , da wir eine vernünftige Rationalisierung der Sprachen für eine gute Zusammenarbeit zwischen Börsenmitgliedern wie Richtern und Staatsanwälte haben , wie etwa die Nationalität .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , halten wir den Vorschlag für die Sanktionen im Mittelpunkt der rein zwischenstaatlichen Verfahren im Mittelpunkt der derzeitigen Verfahren .
Es ist nicht möglich , die Einhaltung der Rechtshilfe in Strafsachen zu gewährleisten , wie es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft wäre .
. ( FR ) Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag für eine Entschließung zum Europäischen Parlament , um die Zuständigkeit der Europäischen Union zu überprüfen , wenn die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen nach europäischen Recht auf diesem Gebiet erfüllen .
Dieses Parlament will sich nicht nur an die EU @-@ Gesetze beschränken und will die Instrumente des Europäischen Rates nicht nur an die EU @-@ Gesetzgebung beziehen , sondern es ist ein gefährlicher Präzedenzfall , der sich aus juristischer Sicht ergeben und in der Zukunft einen gefährlichen Präzedenzfall darstellen würde , der in Zukunft erhebliche Unsicherheit und Rechtsunsicherheit hervorrufen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die bei der Einhaltung der Briefe nicht effizient sind , steht darin , daß viele der in Titel C des Vertrags über die Europäische Union angenommenen Instrumente nicht bindend sind .
Die Sanktionen gegen die Sanktionen gegen die EU @-@ Partner sind besorgniserregend , um Befürchtungen zu befürchten , daß unser Europa mit dem <unk> Europa langsam in ein Europa des <unk> <unk> .
Abschließend möchte ich den Berichterstatter und die Abgeordneten des Parlaments erwähnen , daß die ersten beiden Punkte in der Begründung zum See im vergangenen Jahr nach Luxemburg nicht mehr Anwendung finden , seit das vom 8. August vergangenen Jahres angenommenen .
Bericht Garcia &apos; Alba ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident , ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die im Endeffekt die Grundlage für eine andere , <unk> und sehr heikle Begründung darstellt , und die heikle Punkte in den Punkten 7 und 12 .
Absatz 7 dient den Wunsch , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesen neuen Markt auswirken .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Warum ?
Ziffer 12 , Forderungen , fordern die Mitgliedstaaten auf , darüber nachzudenken , wie die spezifische <unk> für die Anwendung der <unk> gelten soll .
Das Problem besteht bereits darin , und das würde einfach dazu dienen , die heutige Politik völlig zu <unk> .
Absatz 13 steht im Widerspruch zu Ziffer 13 , weil Punkt 13 lediglich gefordert wird , daß die Mitgliedstaaten , sofern es notwendig ist , um die <unk> oder die Abschaffung der <unk> , die nicht zuletzt für die Institutionen wie Bibliotheken usw. gelten , nicht in die Länge gezogen werden .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für Bücher als kulturellen Erbe .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Veröffentlichung gestimmt , das ich mit großem Interesse gelesen habe , wenn ich die Gründe für die Abstimmung abgebe .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß zuweilen ein Redner , als meine Frau und ich <unk> , ein Buch lesen , und sie habe mich gelesen , die ich gelesen habe : Natürlich ist mir dieser interessante und strukturell derart bewußt .
Damit habe ich mich also fragen : &quot; Warum nicht , warum wir eine elektronische Formel einführen , die für diejenigen , die über die armen Umstände verfügen , diejenigen <unk> , die nicht lesen können ?
Auch in dieser Lesung könnte man lernen , sie könnten auch lernen , und wir würden Solidarität mit denen demonstrieren , die leider eine Behinderung haben , wie z. B. die <unk> Probleme , die sich viele Gedanken machen möchten . &quot;
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich für den Bericht gestimmt habe , weil er in ausgewogener Weise die Bedeutung der <unk> und sprachlichen Vielfalt , der Gewährleistung des Zugangs zur Kultur und der sprachlichen Vielfalt , der Gewährleistung des Zugangs zu dem <unk> und <unk> Inhalt sowie der Stärkung des Wissens und einer <unk> der Staatsbürgerschaft darstellt .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen die <unk> Erde und die Erneuerung der Öffentlichkeit fördern , vorausgesetzt , es besteht ein Bedarf an technischen Entwicklungen , und die Rechte des geistigen Zugangs , insbesondere das Recht der Verfasser und <unk> , vor allem das Recht der Verfasser und der <unk> .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Tagesordnung der E @-@ Mail @-@ Tagesordnung umfassend berücksichtigt wird und daß dieser wichtige Bereich mit der herkömmlichen Form der Veröffentlichung zusammen mit der herkömmlichen Form auch Raum findet .
Ich begrüße die Betonung des Dokuments auf die sprachliche und kulturelle Vielfalt und die wichtige Rolle des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Wenn ich <unk> , daß die sprachliche und kulturelle Vielfalt in dem Bericht über die &quot; Alle Sprachen &quot; in dem Bericht über die &quot; Alle Sprachen &quot; behandelt wird .
Die Veröffentlichung von E @-@ Verifizierung ist für die Bücher von besonderer Bedeutung für die Bücher von <unk> , <unk> und Bücher in dieser Kategorie .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat dies bei der Prüfung dieses Berichts berücksichtigen .
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Tagesordnung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten auf der Sitzung vom Donnerstag , dem 8. Februar , gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde .
Ich habe keine Anträge auf die Tagesordnung am Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat sich gebeten , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über europäische politischen Parteien .
Auf der letzten Tagung in Straßburg wurde die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Weiterhin wurde die Kommission zurückgezogen , und ich weiß , daß die Kommission nun zur Finanzierung europäischer Parteien Stellung nehmen kann .
Das ist eine Sache , die ganz besonders <unk> ist , vor allem , weil einige in diesem Haus vertretenen Parteien die Möglichkeit haben , aus einem bestimmten Grund eine solche Finanzierung zu erwähnen , auch wenn sie die Finanzierung der Finanzierung <unk> .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie eine Erklärung zu dieser Angelegenheit auf dem laufenden halten würde ?
Zweitens ist es mir besorgniserregend , daß wir am Dienstag eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 führen , aber sie hat keine Entschließung zu diesem Thema geführt .
Dies ist vor allem wichtig , weil im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 einige 200 Maßnahmen enthalten sind , die zwar zur Debatte stehen , aber darüber werden wir keine Entschließung haben .
Das ist ein schlechter Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , vor allem , weil wir die Arbeit der Kommission auflösen sollen .
Abschließend möchte ich die Bemerkung machen , daß die Kommission für das Jahr 2001 weit über das Arbeitsprogramm der Kommission , des Parlaments und des Rates <unk> .
Herr McMillan @-@ Scott , ich habe den Grund , daß es keine Entschließung gibt , weil die Konferenz der Präsidenten behauptet hat , es gebe keinen Grund .
Frau Präsidentin , ich habe Verständnis für die Absicht , eine Entschließung zu haben .
Wir sollten jedoch zuerst das Arbeitsprogramm an die zuständigen Ausschüsse des Parlaments prüfen , um sie zu bewerten , und dann sollten wir mit den für die verschiedenen Bereiche zuständigen Ausschüssen eine entsprechende Entschließung vorlegen .
Das ist meine Verständigung : Es wird eine Entschließung sein , nicht sofort .
Frau Präsidentin ! Es geht nicht nur darum , was Herr Cox vereinbart hat .
Deshalb ist es nicht angebracht , eine Entschließung vorzulegen , in der all diese Punkte aufgeführt sind ; das Verfahren , das wir uns angeschlossen haben , besteht darin , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung prüfen werden , und zwar im April , und zwar im April , in voller Kenntnis der Sachlage .
Was die Ausweitung dieses Programms an den Rat betrifft , so könnte das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die Betroffenen sind derzeit die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir so verfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , ich möchte Sie , Herr McMillan @-@ Scott , im Hinblick auf Ihre zweite Frage keine Erklärung zur politischen Parteienfinanzierung abgeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , können wir die Kommission bitten , zum Beispiel am Donnerstagabend eine Erklärung abzugeben .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diesen sehr hilfreichen Vorschlag .
Wir werden leider nicht viele von uns am Donnerstagabend anwesend sein .
Vielleicht wäre es hilfreich , wenn die Kommission das Parlament und morgen morgen in der Erklärung an die Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 und die Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments , so wie ich es nennen möchte , eine solche Erklärung zur Öffentlichkeit vorlegt .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zurückzuziehen , die die mündlichen Anfrage der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten zu den Stabilitätspakt in Irland und Frankreich eingereicht haben .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen vor : eine parlamentarische und einen politischen Charakter .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Im Moment wird die Prüfung aller Stabilitäts- und Koordinierungsmechanismen sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament im Ausschuß für Wirtschaft und Währung geprüft , welche die Absicht hat , dem Parlament im April seinen Bericht vorzulegen .
Daher zeichnen sich dieses Problem mit der Tätigkeit dieses Parlaments an .
Zweitens : Es gibt einen politischen Grund .
Die Frage der EVP wurde in die Konferenz der Präsidenten aufgenommen .
Auf der Konferenz der Präsidenten gingen sie auf der Konferenz der Präsidenten .
Wenn wir hinzufügen , daß die Parteien , Parteien , die in Opposition , Parteien , die Opposition sind , vertreten sind , und wenn wir alle Fraktionen dieses Hauses am Donnerstag hätten , werden wir eine Aussprache zu den 15 Mitgliedstaaten führen .
Deshalb sind wir der Ansicht , daß das Parlament das beste Interesse wäre , seine Regeln zu erfüllen und entsprechend mit der Methode , die sie sich selbst übertragen hat .
Frau Präsidentin ! Es ist ziemlich verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich mich sehr schätze , jetzt eine Änderung der Entscheidung der Konferenz der Präsidenten wünschen .
Das ist legitim , und das würde ich auch in einem anderen Punkt tun .
Aber ich hoffe , daß er keine Mehrheit hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern wir wollen nur einige Informationen von der Kommission .
Das wirkt sich nicht nachteilig auf die üblichen Arbeiten des zuständigen Ausschusses aus .
Aber jetzt fordern wir von der Kommission einige Informationen .
Darüber hinaus finden sich im Ministerrat Beratungen , und deshalb sollten wir hier keine ausführliche Debatte über diese Frage führen , da wir uns alle einig sind .
Wir werden uns alle mit einer Entschließung verabschieden , die jedoch Informationen enthält .
Darüber hinaus hat Herr Barón Crespo darüber im klaren sein , daß dies in der Konferenz der Präsidenten diskutiert wurde .
Herr Wurtz hat einige Ideen gemacht - und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz und mein eigenes Land keine ständige Koalition ist - , warum wir dann auch nicht entsprechend handeln können .
Wir möchten niemanden ausschließen , deshalb bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu verschieben , damit wir hier entsprechend reden können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , damit ich nicht oder dagegen spreche .
Das ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische - aber aus einem anderen Grund an den Präsidenten der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall anbietet und vor allem , wenn der Rat diese Woche ein Präzedenzfall gesetzt hat , sollten wir nicht sagen , daß wir in dieser Woche , wenn der Rat in dieser Woche so weit wie möglich einen Präzedenzfall vorlegt , der Präzedenzfall und die Reaktion des Plenums voll und ganz sein sollte .
Wenn wir die Einsetzung eines Angebots in Gang setzen , dann sollte das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr durchführen , die , wenn es um die 17.30 Uhr geht , am Donnerstag der Sitzung nicht als eine Zeit für die Einrichtung eines Absatzes empfohlen wird .
Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat auffordern , in der Woche in diesem Hause Stellung zu nehmen , damit wir das richtig tun ?
Ich befürchte , daß am Donnerstag abend nicht die optimalen Zeit dafür ist , dies zu tun .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß die Ausführungen von Herrn Poettering zu mir ziemlich irreführend sein könnten .
Ich möchte also noch etwas klarstellen .
Ich verstehe nicht , was Herr Poettering oder Herr von Wogau diesen Antrag gestellt haben , und ich selbst werde eine weitere Frage ansprechen .
Ich glaube , es ist grundsätzlich der richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das von den Verträgen angestrebte Instrument zur Festlegung einer Empfehlung , einer Art politischer Sanktion , mit einem Mitgliedstaat , der den Anforderungen im Stabilitäts- und Wachstumspakt zugrunde liegt , beauftragt wird .
Mit anderen Worten , wir haben außerordentlich hart , und Frankreich ist sehr stark zu verstehen , daß einige der Früchte des Wachstums , die sich auf die sozialen Fragen auswirken , auch noch viel weniger zu tun haben .
Ich glaube , das ist ein politisches Problem , das Diskussionen verlangt .
Im Grunde genommen haben wir nicht auf eine Entschließung zum Abschluß dieser Debatte gedrängt , damit die zuständigen Stellen , die dazu eingerichtet sind , zu tun haben , aber ich bin der Meinung , daß in diesem Moment ein <unk> Meinungsaustausch zu diesem Thema erforderlich ist .
Ich habe einige Informationen , die Herr Cox , Herr Solbes Mira , zur Verfügung hat , damit er sich selbst zur Verfügung stellt , damit er am Donnerstag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht an , daß die Kolleginnen und Kollegen auch dafür sorgen , daß sie auch anwesend sein werden , und zwar selbstverständlich auch .
Ich erteile Ihnen nun die Geschäftsordnung Frau Randzio @-@ Plath , daß wir einen weiteren Redner gegen den Redner der Fraktion haben müssen , und dann werden wir abstimmen .
Das ist ein äußerst <unk> Prozeß , der wirklich sehr sorgfältig verlangt wird .
Deshalb brauchen wir , Herr Poettering , tatsächlich alle Informationen , aber die Informationen , die wir in den schriftlichen Berichten aufgenommen haben , sind in erster Linie in schriftlichen Berichten enthalten , und ich glaube , daß dieses Haus gut beraten wäre .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir uns mit dem Stabilitäts- und Wachstumspakt zu vereinbaren hatten , und daß es nicht möglich war , darüber zu sorgen , ob die Investitionen in die Bildung einbezogen werden sollten .
In diesem Punkt wurde nicht nur von Mitgliedern der PSE @-@ Fraktion gesprochen , sondern auch von Mitgliedern der EVP @-@ Fraktion .
Deshalb fordere ich wirklich darauf , daß wir keine Debatte durchführen sollten , die in der Frage nach wie vor erforderlich ist , wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung steht .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , daß wir in dieser Angelegenheit eine ausgewogene und geeignete Entscheidung im Plenum haben können , um auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters eine ausgewogene und geeignete Entscheidung zu treffen .
Ich lasse nun zur Abstimmung schreiten , um diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die aktuellen Sitzung und die folgenden Sitzungsperiode in Brüssel sind also angenommen worden , und wir können jetzt beginnen , über die <unk> zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit auf die Aufmerksamkeit der Abgeordneten lenken , die eine beträchtliche Debatte geführt haben .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen haben diese Frage zur Debatte gestellt .
Leider lehnt die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag ab .
Allerdings haben wir abgelehnt , um einen Änderungsantrag zur Tagesordnung zu fordern , wie wir darüber informiert sind , daß einige Fraktionen im Prinzip über dieses Thema im Prinzip sprechen , aber vielleicht sogar irgendwann einmal .
Deshalb möchten wir mit diesen anderen Fraktionen einen Dialog führen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Gespräche , wir wollen eine Aussprache .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Abgeordnete , nicht an diesen Beratungen beteiligt ist und eine Einladung zur Verhandlung hat .
Allerdings sollten wir uns nicht daran hindern , einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu führen , und vielleicht beantragen wir , daß dies im März auf der Tagesordnung steht .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen sind auf diesem Gebiet diskutiert worden .
Frau Präsidentin ! Ich wollte nur auf die <unk> von Herrn Liese eingehen , die Frau Kollegin <unk> nicht in eine Diskussion über die <unk> führen will .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und die Sache , alle niederländischen Kollegen , sind bereit , eine offene , ehrliche Debatte über die Tatsachen zu führen , aber nicht von <unk> und kommentieren .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich habe auch Verständnis dafür , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu informieren , um über Themen in den Niederlanden zu diskutieren oder zu diskutieren , aber die Tagesordnung ist leider nicht in dieser Woche zu sein .
Frau Präsidentin , ich möchte etwas klarstellen , daß Herr Liese , den wir alle wissen , etwas bewirken würde .
Eine Anhörung , die von mehreren Fraktionen organisiert wurde und auch mit dem Wunsch vieler Fraktionen , Frau Abgeordnete , wurde aufgefordert , die genauen Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau Dybkjær eine Einladung nicht akzeptieren kann , dann müssen Sie selbstverständlich sehen , ob sie weitere Zeit haben kann .
Dann gibt es keine <unk> .
Jedenfalls halte ich es für äußerst nützlich und notwendig , daß der niederländische Minister für die Gesundheit hier eine Klärung erfährt , denn auch in unserer Fraktion und auch in anderen Fraktionen gibt es außerordentlich große Besorgnis über die niederländischen <unk> .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen sagen , daß ich die Meinung der Fraktion der Europäischen Volkspartei war , nicht über die komplizierten und schwierigen Probleme , die dieses Thema am kommenden Donnerstag <unk> , als dringlich behandelt werden .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir seit 20 Jahren eine sehr gute , sehr gute und ausgewogene Diskussion geführt , und wir können natürlich nicht auf einem Donnerstag nachmittag in einer so kleinen Debatte , mit einer Minute zur Verfügung stehen .
Ich denke , wenn es um diese Fragen geht ...
Das ist eine Sache .
Wir sprechen hier stets über Subsidiarität in diesem Haus .
Es geht hier um eine Frage des nationalen Strafrechts , das von dem niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich glaube , daß wir auch hier in diesem Haus eine genaue Kontrolle einnehmen müssen .
Frau Präsidentin ! Ich bin ebenso wie Herr Wiebenga sehr erstaunt , daß die Christdemokraten die Ansicht vertreten , daß die <unk> in den Mitgliedstaaten in angemessener Weise auf europäischer Ebene <unk> werden .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr schnell zu verurteilen , um die europäischen Menschenrechte als eine außergewöhnliche Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität zu verurteilen .
In den nächsten Wochen und Monaten werden wir in den nächsten Wochen und Monaten sehr viele Dinge beobachten .
Es ist sehr erstaunlich , daß sie die Frage der Destabilisierung in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme das zur nächsten Wahlkampf zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , dieses Thema hat mit der Subsidiarität alles zu tun .
Nun obliegt es , Gesetze zu beschließen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> widerspricht mit europäischen und internationalen Verträgen .
Das ist eine große Sorge , und wir haben unsere Verantwortung , und es ist unsere Aufgabe , diese Frage ebenso wie die grenzüberschreitenden Auswirkungen zu erörtern .
Abgesehen von der Subsidiarität , die jeder von uns respektiert , geht es also darum .
Auf jeden Fall kann ich Frau van der Laan lesen , was Frau Kollegin Kollegin <unk> schriftlich <unk> , weil ich eine Kopie habe .
Sie meinte , sie ernsthaft zu halten , aber ihr Ergebnis ist , daß es nicht der richtige Beschluß des Rates sein würde , die Volksgesundheit zu behandeln und uns zu äußern .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der geeignete Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Abgeordnete das Recht auf nationale <unk> in bezug auf die Subsidiarität beschreiben .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und froh darüber , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn das menschliche Leben ist etwas , das uns alle gemeinsam verteidigen sollte .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz auf die Ausführungen von Frau Ludford zu der Frage Stellung nehmen , ob es eine Aussprache über die Kennzeichnungsvorschriften geben sollte oder nicht , denn ich halte es für völlig richtig , daß das Parlament die Debatte <unk> .
Ich würde persönlich vorschlagen , daß wir am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung abgeben , und meine Delegation würde eine freie Abstimmung erwarten , denn es ist eine freie Abstimmung .
Gerade für das Protokoll möchte ich klarstellen , daß meine Delegation in der PPE keine Position zu dieser Angelegenheit hat .
Ebenso wie der Bericht von Frau Ludford schlägt mir vor , daß es eine politische <unk> geben könnte , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und der Tod stellen , die uns auch in unserem persönlichen Leben und in unserer Familie <unk> , daß wir uns mit der Frage des Schutzes des Menschen in unserer Familie beschäftigen .
Wir sollten also zumindest den Mut haben , uns gegenseitig zu respektieren : Beide Parteien mit ihren verschiedenen Ansichten in ethischen Prinzipien .
Hier gibt es keine einzige Partei , die das alleinige Recht auf Ethik hat und die andere , die Liberalen , die Grünen , die Grünen , die Grünen , die Fraktion der Menschenrechte und die Sozialisten , unter die Definition der Menschenrechte .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte führen wollen , und das wollen wir , was wir wollen , dann ist das nicht der Fall , denn das ist ein anderes Thema .
Was den Inhalt betrifft , so ist es eine Frage , die alle sehr stark <unk> .
Die Tatsachen , die die PPE @-@ DE @-@ Fraktion in den letzten Wochen vorgelegt haben , haben den Ton in den letzten Wochen vorgelegt , und der Kurs , den sie genannt wurden , hat diesen Respekt bestimmt nicht gefördert .
Das ist ein falsches Anfang .
Wenn Herr Liese eine Debatte organisieren will , dann kann er doch nicht von einer Position sprechen , dann muß er die Leute auffordern , eine öffentliche Debatte gemeinsam zu führen .
Wir sind bereit , das zu tun , aber nicht an einem <unk> politischen Angriff auf etwas , das in der niederländischen und in der belgische Gesellschaft sehr stark behandelt wird und in denen sich die verschiedenen Ansichten der Art der Position der Völker anschließen , aber in einer Art und Weise , wie Sie sagen können , ist die ganze Gesellschaft sehr genau .
Ich möchte mich also auch mit den Kolleginnen und Kollegen in diese Debatte wenden , die eine andere Meinung nach meinem Dafürhalten meinen .
Wir sind für eine Aussprache , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns die Möglichkeit bietet , aus einer Vielzahl von moralischen und juristischen Behörden zu hören , ist eine entscheidende ethische Debatte .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfindet .
Es dauert viel Zeit , und es ist noch nicht zu einer Lösung geworden , in der manchmal mehrere Monate Diskussionen stattfinden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß wir der Meinung sind , daß eine solche Debatte im Parlament in einer ernsten und effizienten Diskussion organisiert werden muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll unterstützen .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um viele meiner Wähler in Irland zu informieren , daß in Partnerschaft mit einem schwedischen Minister in Partnerschaft mit einem schwedischen Minister gesprochen hat , in dem die neuen Aktionen der amerikanischen Verwaltung bei der Übertragung der Mittel der Kleinbauern in den weniger entwickelten Ländern verurteilt werden .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir nicht in Irland angeregt , und wir unterstützen nicht die Verwendung der Mittel der <unk> für die Bereitstellung von Finanzmitteln , sondern auch die Europäische Union .
In dieser Institution haben wir in der Tat gestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel der <unk> eingesetzt werden sollte und daß sie nicht dafür eingesetzt werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Peking @-@ Konferenz von Peking haben dasselbe gesagt .
Ich möchte die Frage stellen , warum ein Kommissar in einem direkten Konflikt mit Vereinbarungen , die bereits unterzeichnet worden sind , in einem direkten Konflikt mit Vereinbarungen aufgenommen worden ist und warum sie sich im Namen meines Landes <unk> .
Frau Präsidentin ! Seit dem Plenum in einigen Wochen vor einigen Wochen sind die Gremien aus den afrikanischen Ländern , insbesondere in Andalusien , auf der spanischen Küste angelangt , und zwar vor allem in Andalusien .
Ich könnte Sie <unk> , die in der spanischen Presse gewesen sind , damit Sie feststellen können , wie ernst diese Situation , diese Tragödie , wirklich wichtig ist .
Ich möchte abschließend sagen , Frau Präsidentin , daß wir in Europa so scheinheilig waren , daß diese unglückliche Ereignisse nur auf dem <unk> von Rio <unk> sind , der Mexiko von den Vereinigten Staaten verbindet , und niemand tut sich in der spanischen Küste , und niemand tut etwas dagegen .
Ich glaube , dieses Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung richten und sollten anerkennen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist inakzeptabel , diesem schwerwiegenden Problem die Augen zu verschließen .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira sagte , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht stehende tun , um mit diesem schrecklichen menschlichen Problem umzugehen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft für meine Kollegin Lucas .
Sie wurde heute um 11.25 festgenommen , während sie in Schottland an einer Demonstration gegen die nukleare Waffen teilgenommen hat .
Sie sagte , sie sei beteiligt , weil vor kurzem derartige Waffen wegen des Völkerrechts oft als internationales Recht angesehen wurden .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments an einer Parlamentssitzung sitzt , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit etwas unternehmen .
Die Immunität der Abgeordneten , die die Frage der Ankündigung des Parlaments verhaftet hat , kann nur dann übergeben werden , und wenn das Parlament zum ersten Mal das Parlament angehört , muß darüber diskutieren , ob Kernwaffen gegen das Völkerrecht verstoßen .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas genau verfolgen werden .
Frau Präsidentin ! Ich möchte nach Frau Hautalas Erklärung von Frau Hautala zu ihrer Sitzung über ihre Tagung heute abend Stellung nehmen .
Ich halte es für befremdlich , daß sie hier inhaftiert wurde , weil sie den Kern Englands repräsentiert und fünf oder sechs km weiter <unk> .
Vielleicht ist die Regierung der Vereinigten Staaten , die sie zu lesen befugt ist , und warum die parlamentarische Behörden ihre erste Karte an den Vereinigten Königreich und einen Rat übermitteln könnten .
Frau Präsidentin , konsequent und in diesem Zusammenhang möchte ich darauf hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer Justizpolitik absolut unzureichend ist .
Einige Mitglieder des Repräsentantenhauses , einige Mitglieder der schottischen Universität und anderer anderer , die das Recht zerschlagen , sind im allgemeinen die Ursache , die Sie im übrigen im Vereinigten Königreich verhaftet haben .
Wir waren mit allen anderen Abgeordneten der Auffassung , daß sie sie mit allen anderen Parlamentariern einfordern .
Mögen sie Zeit für einen bestimmten Zeitraum lang besuchen , um sie von so verrückt in Zukunft zu entfernen !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die recht <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Befugnisse unter <unk> Recht , die Menschen so lange sitzen wie Sie .
Die in Kairo geführte Verhaftungen waren nach dem Gesetz , und ich zweifle nicht daran , daß die betroffenen Personen unverzüglich freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß in diesem Hause die Möglichkeit , die Frage zu stellen , ob die Immunität in diesem Fall in der Frage gestellt wird , ob es Probleme in den schottischen Gerichten gibt - über die Fortführung der Kernwaffen in den schottischen Gerichten - über die Übergabe der Kernwaffen auf dem schottischen Territorium .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht für die Regeln vorgesehen ist , aber ich habe die moralische Pflicht , vor allem nach dem Redebeitrag von Herrn Balfe meine Unterstützung zu bekunden .
Frau Lucas mag etwas ungesetzlich sein , aber ich denke , es ist ein Recht auf <unk> , vor allem , weil sie nicht nur nicht nur um die Interviews von Kernwaffen eingegangen war , sondern es war eine Gefahr für uns alle .
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen danken , die festgenommen wurden und meine Solidarität mit ihnen zum Ausdruck gebracht hat .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen herzlich dafür danken , daß das Flugzeug aus dem Amsterdamer Vertrag nach Straßburg nach Straßburg gereist ist .
Ich glaube , Ihre Ausführungen gegenüber der französischen Regierung waren phantastisch .
Vielen Dank .
Ich ergreife jedoch eine andere Angelegenheit .
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November an die Frage der Einbeziehung der irischen Frequenzen in den Niederlanden .
Drei Monate haben sich seither <unk> .
Zu diesen Fragen hatte ich noch keine Antwort .
Nun ist dies ein sehr heikles Thema , so daß es für Herrn Monti sehr schwierig ist , darauf zu antworten , aber die Versteigerung erfolgt in diesem Sommer .
Ich bitte Sie , diese Fragen entweder in dieser Woche oder in der nächsten Woche zu beantworten .
Ich habe das bereits über die zuständigen Dienste informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr gern helfen , aber ich weiß , daß die Kommission Ihre Ausführungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse aufwirft .
Frau Präsidentin , auch ich möchte Ihnen sagen , daß die portugiesische Abgeordneten , die uns heute über den Flug von Lissabon nach dem Flugzeug in Straßburg begeben haben , 45 Minuten lang warten mußte , und dann müssen wir mit unseren italienischen Kollegen , die bereits seit zwei Stunden warten und seit zwei Stunden warten , nach Straßburg fahren .
Es ist völlig inakzeptabel , daß Mitglieder des Europäischen Parlaments weniger <unk> oder Schweinen oder Schweinen reisen sollten .
Des weiteren möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die Herr Moscovici in meinem Besuch in Straßburg an meinen Besuch in Straßburg stattfand , im April nach Straßburg nach Straßburg beginnen wird , aber nach Informationen aus Air France ist das nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer höher ist , als Mitglied der französischen Regierung oder der französischen nationalen Gemeinschaft ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen .
Frau Präsidentin ! Während wir Air France für die Tatsache danken , daß die Flugzeuge von Amsterdam und Straßburg , so möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich der Fall war , weil der Flug von Kopenhagen und Straßburg gestrichen wurde .
In diesem Fall war es also ein Fall , den Menschen als einen anderen Mann zu bekommen .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genug Flugzeuge haben , da der Schuldenerlaß aus technischen Gründen begründet war .
Ich denke , ich kann Ihnen mitteilen , daß in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen erzielt werden .
Frau Präsidentin , ich möchte nur sehr kurz auf ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments , <unk> , <unk> , der sich aus der gleichen Stadt befinden .
Ich bitte Sie , Herrn <unk> .
Frau Präsidentin , ich wäre Ihnen dankbar .
Hier gibt es 30 Menschen .
Wenn aber jemand auf dieser Seite fordert , handelt es sich um eine selten <unk> Tatsache .
Frau Flemming fragte zu Beginn .
Ich möchte Sie lediglich bitten , sich auf die Seite des Hauses zu kümmern , auch wenn man aufgefordert wird , hier zu sprechen .
Frau Schleicher , wir nehmen von allen Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Sie wissen vielleicht nicht , daß die Verfahren jetzt nach der Tagesordnung gestellt werden .
Ich glaube , daß diese Regelung sehr positiv genommen wurde .
Es ist etwas , daß viele Abgeordnete gefragt hatten und wann ich ihn vorgeschlagen habe , und wenn ich ihn vorgeschlagen habe , bin ich der Meinung , daß es mit der Annahme der Mehrheit des Hauses gelungen ist .
Die entsprechenden Entschließungsanträge sind nun nach der Tagesordnung angenommen worden , und das tun wir gegenwärtig .
Es war auch nicht entgangen , daß einige Wortmeldungen <unk> <unk> waren .
Wie ich dies jedoch nicht in der Lage ist , dies zu erklären , muß ich den Abgeordneten frei dazu sagen .
Frau Präsidentin , ich möchte Sie und das Parlament sagen , daß eine Gruppe , die die Angehörigen von Menschen , die in Zypern in der letzten Woche verschwunden ist , in Brüssel <unk> .
Sie haben die Fraktionen mit den Fraktionen getroffen und die Frage gestellt , daß sie x @-@ <unk> bis zum x @-@ ten Mal , aber nur aus humanitären Sicht , die Frage gestellt haben .
Zwanzig Jahre nach 1974 bestehen noch immer noch eine gewaltige Zahl von Fällen - über 1000 - Menschen , deren Schicksal noch nicht bekannt ist .
Ihre Familienangehörigen haben volles Recht , sich zu wissen , was ihren Angehörigen geworden ist .
Die Bemühungen des Europäischen Parlaments , auch unter der Schirmherrschaft der UN @-@ Organisation , haben nichts eingebüßt , und ich möchte die Frage des potentiellen Systems des Europäischen Parlaments ansprechen .
Frau Präsidentin , möchten Sie als Präsidentin unseres Parlaments die Botschaft <unk> , <unk> zu <unk> , mein Vertreter aus dem Gebiet der Welt <unk> ?
Ich weiß , daß die Rasse von einem Unternehmensgruppe beider Seiten gewonnen wurde .
Er war <unk> und <unk> .
Wenn Sie uns im Namen unseres Ausschusses zu unserem Namen gratulieren könnten , kann ich sie sowohl und noch sehr dankbar sein .
Antrag von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro i Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Herr Ribeiro e Castro wurde der Beteiligung an einem Bundesstaat verurteilt , ein Verbrechen unter dem portugiesischen <unk> 1982 und unter <unk> <unk> von 1990 .
In diesem Fall handelt es sich um einen Bericht über die kommerzielle Praktiken einer privaten IT @-@ Agentur , die am 16. Februar 1995 durch eine <unk> , <unk> <unk> , von dem Herr Ribeiro e Castro stammen .
Im Programm heißt es , die Beschäftigungsstrategie hatte keine seriöse Arbeitsplätze und <unk> , um Arbeitsplätze zu schaffen , die übrigens sehr <unk> waren .
Die Agentur zur Gründung von Herrn Ribeiro e Castro , gegen andere Arbeitnehmer von <unk> , sucht eine Entschädigung für den Schaden .
Die Immunität der parlamentarischen Immunität ist kein Privileg , das den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zugute kommt , sondern eine Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und seiner Mitglieder gegenüber anderen Befugnissen .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität des Abgeordneten keine rechtliche Auswirkungen hat .
Der Antrag wurde im Februar 1995 angenommen , der Antrag wurde im Mai 2000 angenommen , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro war nicht erst ab dem 17. November 1999 , als Herr Paolo bemerkte .
Die Zeit ist abgelaufen , und das ist eine Tatsache , die die Redefreiheit betrifft , so daß das Parlament stets Immunität hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro in diesem Parlament beantragt hat , die Immunität nicht zu beeinträchtigen .
Der Rechtsausschuß hat infolgedessen gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung die Gründe für und gegen die Aufhebung der Immunität ausgesprochen , empfohlen , das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Es überrascht mich , daß die Abgeordneten nicht wiederholen oder darüber streiten , daß ein Mitglied des Parlaments auf der Boden der Europäischen Union festgenommen wurde , denn es ist ein äußerst schwerer Vorfall , den wir im übrigen schon seit einiger Zeit im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt diskutieren .
Um den Punkt zu erreichen , schlägt der Rechtsausschuß vor , die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern meine Kolleginnen und Kollegen bitten - basiert auf dem Inhalt der Verträge und hinsichtlich bestimmter <unk> Prinzipien .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt die Möglichkeit , den Bericht <unk> zu verabschieden .
An dieser Stelle möchte ich jedoch zwei Punkte hervorheben , die ich nochmals hervorheben möchte , und ich wiederhole , es ist die Aufgabe des Parlaments und aller Kolleginnen und Kollegen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Anfang der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments von den nationalen Parlamenten und in diesem Zusammenhang den Hinweis auf die nationalen Empfindlichkeiten deutlich machen .
Wir müssen uns jedoch bewußt sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Verhältnis zwischen den Institutionen spielt , und ich glaube , es ist sehr wichtig , das Europäische Parlament voll unabhängig von den Mitgliedstaaten zu machen .
Herr Präsident , ich werde mich nicht für politisches Asyl in einem Land einsetzen , das in Zukunft nicht in meinem eigenen Namen steht , aber vor allem aber ist ich der Meinung , daß die Erklärung , die in Schottland verhaftet wurde , als eine klare Anmeldung durch eine kompetente Behörde angesehen werden sollte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Überlastung des sicheren <unk> und <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht B5 @-@ 0037 / 2001 des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung von Bedingungen für die <unk> <unk> ( 2000 ) ( 2000 ) - C5 ­ 0341 / 2000 - 2000 / EWG ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers Erika vor etwa einem Jahr hat sich in der französischen Küste zu Recht in der Öffentlichkeit geäußert .
Die Bürger und die politische Bedrohung sind eine andere Form des Seeverkehrs , nämlich der Transport von Holz , insbesondere der <unk> und der Kohle .
Die Folgen des Verbots eines Schiff in diese Kategorie sind eigentlich weniger als die Verschmutzung der Verschmutzung , aber die Zahl der Mitarbeiter , die ein Ergebnis zu verzeichnen ist , ist wesentlich höher .
Lassen Sie uns mit Blick auf die Unfälle in den letzten zehn Jahren genauer prüfen : <unk> Unfälle in den letzten zehn Jahren , in denen es hieß , in den letzten zehn Jahren <unk> .
Von den meisten <unk> , von 69 % waren die meisten Jahre alt .
Zwei Hauptgründe für diese Unfälle sind bereits bekannt .
Erstens , die mangelnde Sachkenntnis der Vorschriften und zweitens der physische Zustand des Schiff .
In der Mehrzahl der Fälle ist in der Mehrzahl der Fälle ein Mangel an einer Schuld , die von <unk> <unk> oder Entladen verursacht wird .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , hat den <unk> <unk> und <unk> erlassen .
Dies enthält sowohl auf Schiff als auch auf <unk> Territorium , die vor , während und nach dem <unk> durchgeführt werden sollen .
Die IMO fordert alle teilnehmenden Länder an , den <unk> in ihrem Land anwenden zu wollen .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den <unk> mit einigen Änderungen in Gemeinschaftsrecht aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind zunächst die Ernennung eines <unk> , zweitens die Erstellung eines <unk> , des <unk> und der drittens durch die zuständigen Behörden im Falle einer Meinungsverschiedenheit zwischen Schiffseigentümern und Land .
Neben diesem Vorschlag als Modell des sogenannten &quot; gemeinschaftlichen <unk> &quot; für Schiffe - das ist ein <unk> System der Kommission - schlägt die Kommission auch vor , eine obligatorische Verwaltung für die vernünftig vorzuschreiben .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht alles verhindern , daß die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union entstehen .
Es gibt jedoch einen Anstoß für den Sektor , um <unk> und behutsam vorzugehen und so unnötige Schäden zu verhindern .
Eben weil das Problem , wie der Sektor , eine weltweite Lösung ist , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Aufnahme des <unk> in die Gemeinschaftsvorschrift .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie möglichst bürgernah ist , um Wettbewerbsverzerrungen zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu vermeiden .
Trotz unserer Unterstützung für den Vorschlag der Kommission sind einige Verbesserungen zu diesem Vorschlag erforderlich .
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen , die Sicherheit der auferlegt zu gewährleisten , was die große Zahl von Toten angeht .
Dabei kommt es in einigen Orten in den Text an .
Zweitens : Der Kapitän trägt viele Verantwortung .
Klar ist auch , daß er umfassend informiert ist und im Falle von Ausnahmesituationen in Übereinstimmung steht , ob er die Möglichkeit für die Entscheidung darstellt , ob das Schiff zur Vermarktung des Meeres vorliegt .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß Klassifizierungsgesellschaften über die Schäden in bezug auf die Sturmschäden erhalten , die erkennen , daß sie oft ihre Meinung zum Zustand eines Schiff darstellen müssen .
Sie können nur dann tun , wenn sie ausreichend Informationen haben .
Drittens : Die Rolle der zuständigen Behörde , die über die <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten während des <unk> oder Entladen informiert wird .
Es muß die Pflicht sein , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und der Haftung zu gewährleisten .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Kapazitäten der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend ist .
In dieser Richtlinie sind die zuständigen Behörden Gefahr , zusätzliche Aufgaben zu übertragen .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 : Wir haben bereits festgestellt , daß wir möglichst eng an den Text des <unk> <unk> müssen , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu vermeiden .
Änderungsantrag 14 beinhaltet jedoch nicht , und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen .
Die notwendige Unruhe ist im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag 13 entstanden .
Die Erfassung von Daten ist ein Instrument zur Erfassung von Daten .
Die Information über die <unk> und das beginnt nicht .
Darüber hinaus sind in der IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorischen Verwendung einer zugelassenen Datenbanken erzielt worden .
Das kann in der Erika @-@ II @-@ Aktion geschehen .
Hinzu kommt , wenn eine Erfassung von Daten auf ein Schiff erfolgt , dann ist es die Verantwortung der Hafenstaatenkontrolle , die sie zu kontrollieren und nicht die <unk> Anbieter zu kontrollieren .
Das hat nicht das Wissen .
In Kürze sollten Sie verstehen , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kolleginnen und Kollegen diese Angelegenheit sehen .
Ich kann Änderungsantrag 16 der Kollegen Simpson und Fava nicht unterstützen .
Es gibt Forderungen von Schiffen aus außerhalb der Europäischen Union , die international beschlossen wurden .
Dies ist nicht möglich .
Auf jeden Fall wird daran gearbeitet .
Ich hoffe , daß diese Konsultationen von Robert Seite angenommen werden .
Herr Präsident ! Wenn wir diesen Bericht in einer etwas ändern , so bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit der großen Haftung und ihrer Pflichten beträchtlich verbessern werden .
Herr Präsident , gestatten Sie mir zunächst , den Berichterstatter , Herrn van Dam , zu seinem hervorragenden Bericht zu beglückwünschen und auch der Kommission dafür zu danken , daß sie mit dieser wichtigen Frage ernsthaft vorankommt .
In den letzten Jahren hat die Kommission eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit in verschiedenen Formen vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfällen , die sowohl die Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Beschwerde können , wie von mir selbst in verschiedenen Bereichen festgestellt wurde , die Beschwerde der EU nach dem Ereignis , so wie es von mir geteilt wurde , häufig reagiert , aber es ist gut , daß jetzt ein echtes Engagement eingeleitet wird .
&quot; Erika &quot; war mir von der Erika gelungen , und es gibt vermutlich mehr .
In den nächsten Monaten hat das Parlament einige Berichte über die Stellung in diesem Bereich vorliegen .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit im Zusammenhang mit dem <unk> und mit der großen Trockenheit .
Es besteht kein Zweifel daran , daß besonders in den letzten zehn Jahren besonders die Unfälle von Unfällen betroffen sind .
Es gibt zahlreiche Berichte und viele statistische Informationen , um das klarzustellen , was vor allem die Berichterstatterin betont hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die gescheitert sind , so haben die Unfälle mit Unfällen verbunden , die eine Ursache für diese Art darstellen , doch sind viele Unfälle auch im Zusammenhang mit dem <unk> und Entladen .
Im letzten Jahrzehnt wurde das durch die UN @-@ Inspektoren , die IMO , eingehalten .
In einem ausgezeichneten Bericht wird gefordert , daß die Mitgliedstaaten , Klassifizierungsgesellschaften in <unk> und Entladen untersucht werden .
Einige <unk> wurden zum Beispiel vorgeschlagen .
Dieses Problem ist wichtig .
Es gibt ein <unk> Wachstum .
Immer mehr der Verkehr aus Ost- und aus Drittländern .
Das heißt , die Art und Weise , wie die Lasten erreicht werden , werden zu den wichtigsten Themen gehören .
Es geht hier nicht nur um die großen Zuständigkeiten , sondern auch um andere Arten des Verkehrs und andere Formen des Verkehrs .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend gesichert sind , ist ein <unk> Problem für den Schiffs- und für Straße und Schiene .
Deshalb sollte die Kommission Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden könnten .
Da dies nicht nur ein Problem der EU ist oder vor allem ein Problem der EU ist , ist es auch wichtig , daß die Kommission diese Fragen im Rahmen der IMO , der IMO oder anderer internationaler Gegensätze weiter wahrnimmt .
Ich bin dankbar , wenn der Herr Kommissar etwas über die Initiative der Kommission zu diesem wichtigen Thema sagen könnte .
Herr Präsident ! Im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere fast uneingeschränkte Zustimmung sowohl der Entscheidung der Kommission über das Rechtsinstrument der Kommission als auch über den Inhalt des Vorschlags ausdrücken .
Diese Frage wird bereits von internationalen Organisationen analysiert : Grundsätze und Vorschriften wurden bereits in Kraft gesetzt , um die äußerst sicherste Unfälle und Regeln zu verhindern , wie es sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck , wie Herr Stenmarck und Herr Kollegen , gesagt haben .
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlichen Charakter , wie die Kommission hier erinnerte .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene eingreifen , die auf die Bestimmungen beruhen und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind .
Bei der Ausarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften , die die Kommission zu ergänzen , hat sich die Kommission zu Recht alle beteiligten Seiten an alle beteiligten Seiten konzentriert , insbesondere die Behörden des Hafens , und die Verhinderung von Unfällen während der komplizierten schwierigen Handhabung der <unk> und der Frage in Übereinstimmung .
Die im Ausschuss angenommenen Änderungsanträge weisen einige Punkte an : Erstens : die Verpflichtung der zuständigen Behörden , die <unk> und Entladen zu überwinden , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im Falle von Schäden , die schwer genug sind , um die Sicherheit und die <unk> des Schiff zu gefährden , ist nun klar , daß die Entscheidung darüber , ob die Kontrolle von den Kontrollbehörden erforderlich ist , in Frage gestellt wird .
Was jedoch die Vorschriften betrifft , so schlage ich im Namen meiner Fraktion vor , daß sich die von Herrn Simpson und insbesondere die enormen Probleme , die sich aus dem Munde ergeben , im Namen meiner Fraktion die von Herrn Simpson und Herrn Fava eingereichten Änderungsantrag , der das Wort &quot; Ausbildung &quot; ersetzt werden soll , geändert werden sollte .
Nicht zuletzt ist es wichtig , daß diese Gesetzgebung so schnell wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alle Anstrengungen unternehmen , um sicherzustellen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Auch wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Vorschriften gibt , so sind die Mitgliedstaaten nicht richtig dafür anwendbar .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen am 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Es gibt ja auch eine Art freiwillige Vereinbarung , die eine Art freiwillige Vereinbarung gibt , doch scheinen sie auch nicht eingehalten oder befolgt werden .
Wenn wir die Sicherheit im Kurzstreckenseeverkehr betrachten , dann können wir feststellen , daß eine Menge Unfälle an sich birgt .
Wir müssen also etwas dagegen unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam , Herrn van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen dazu .
Wir werden den Vorschlag über die <unk> in Änderungsantrag 13 nicht unterstützen .
Hier geht es um die <unk> und das Problem der Schiffe .
Es geht nicht um Schiffe , die <unk> werden .
Das Problem der <unk> <unk> ist also hier , und in der &quot; Erika @-@ II &quot; , wo sie behandelt werden soll , ist das Problem der <unk> .
Zweitens habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingebracht .
Wir haben das Recht , eine <unk> oder flexiblere Arbeitsweise zu überwinden .
Das halte ich für richtig .
Auch der Mitgliedstaat , der das zulässig ist , ist auch ein guter Sache .
Aber wenn eine Aufsichtsbehörde zugelassen ist , dann ist es möglich , daß ein Hafen auch ein <unk> Interesse an dem <unk> und Entladen ist und zu einem Konflikt der Interessen kommt , und wir glauben , daß das nicht gut ist .
Deshalb sind wir in einer Reihe von Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch den Behörden die Behörden <unk> , die die Kontrolle der Hafenstaatenkontrolle erhalten .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge grundsätzlich unterstützen .
Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Hier müssen wir investieren .
Ich habe mich , Herr Abgeordneter Michel Dam , darauf geeinigt , daß auch die Menschen , die die Kontrolle in Land , die Häfen der Mitgliedstaaten , die anderen Formen der Kontrolle , die Kontrolle der Schiffe und andere Formen der Kontrolle haben , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , ein wichtiges Element für die Beförderung auf See darstellen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam ! Ich halte es für einen ausgezeichneten Bericht .
Ich glaube , auch die Kommission hat ihre Arbeit gut getan .
Vor allem gegen den Hintergrund der Havarie der Erika , vor allem dagegen , daß es weniger Schiffe gibt , die nicht eingehalten werden , gibt es Schiffe , die nicht eingehalten werden und in einer Weise in unseren Meeren in die Meere verbrannt werden und mit einer möglichen Gefahr von Unfällen umgehen .
Es wurde schon vor zehn Jahren gesagt , daß in zehn Jahren sechs Jahre alt sind .
Das bedeutet <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Teilen des Meeres verschmutzt werden kann .
Von den 146 der Unfälle - und es wurde auch von mehreren anderen erwähnt - , ein Drittel auf die Probleme mit dem Wrack und einem Drittel zu kämpfen .
Wir müssen jetzt die gesamte Problematik nicht prüfen .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme , mit denen ich besonders besorgt bin , beunruhigt mich .
In dem Wissen , daß eine Zusammenfassung zusammen mit dem <unk> eingerichtet wird , muß man sich mit dem <unk> und dem <unk> Schritt befassen , der auch die sogenannten <unk> Daten in diesem Änderungsantrag enthält .
Wir möchten jedoch der Kommission wirklich etwas zu überlegen geben , denn wer sich jemals mit solchen Zeitungen beschäftigt hat , Eisen- und Stahlindustrie , in einigen Häfen Europas , wird es in einer Reihe von Häfen für Kohle und Stahl gesehen .
Nicht nur in die Aufbereitungsanlage wird sich aus der <unk> , sondern auch in bezug auf die gleichen und <unk> Ansätzen eingesetzt .
Meiner Meinung nach ist dieser Bericht eine Lösung , die in diesem Bericht zu klären ist , was das Problem der Ausbildung betrifft .
Aber was hier nicht gesagt wird , ist , daß Teil der <unk> <unk> und Entladen <unk> .
Die Informationen über die <unk> und das Zögern , seien wir in einem Schiff , der in einem Schiff vorkommt , wird nicht vorgelegt .
Angesichts der Tatsache , daß es in erster Linie um die von uns <unk> diskutierte Diskussion geht , erinnern wir uns vor allem an die Debatte , die wir in der Vergangenheit nicht immer wieder <unk> , nämlich die Mehrzahl der Probleme , die sich in diesen Katastrophen ergeben , und ich möchte an die Kommission darauf hinweisen , daß sich die Lage in diesen Katastrophen <unk> .
Abschließend möchte ich feststellen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die anderen Probleme in dem Bericht gelöst werden , und insbesondere das Gemeinschaftsrecht , und insbesondere das Gemeinschaftsrecht , in dem eine Reihe von Änderungsvorschlägen in der Praxis aufgenommen worden ist .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre Arbeit an dieser Richtlinie danken .
Wie der Berichterstatter betont hat , zielt die Richtlinie darauf ab , das sogenannte <unk> @-@ <unk> @-@ Abkommen in die Tat umzusetzen , d. h. das Regelwerk der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation bereits angewendet wird , aber das ist nicht zwingend vorgeschrieben , solange sie in das Gemeinschaftsrecht aufgenommen wird .
In diesem Zusammenhang möchte ich darauf hinweisen , daß wir die Mehrheit der Änderungsanträge , sowohl der Berichterstatterin als auch der verschiedenen Fraktionen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 9 , 11 und 12 , aber wir werden die Bedingungen , in denen sie übernommen werden , überarbeitet werden .
Wir können die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erläutern möchte , nicht akzeptieren .
Erstens : Aufgrund des Änderungsantrags 4 wird die zuständigen Behörde die Erfahrung in der <unk> und mit dem größten Schaden <unk> .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzugreifen , die ausreichend Spielraum für die Schaffung der zuständigen Behörde haben muß , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Rolle des <unk> zwischen dem <unk> oder dem <unk> Vertreter im Falle von Streitigkeiten zu übernehmen .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Vertreter der Einsetzung der Behörde zu benennen , um die Normen für die Niederlassung von <unk> oder <unk> Daten anzuwenden .
Mit diesem jüngsten Vorschlag werden wir vor allem die Aufnahme von schwarzen Verpackungen in allen gemeinschaftlichen Schiffe gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber das gilt schließlich für alle Schiffe .
Durch eine Klarstellung ist die Absicht , daß in den neuen Waren , die am 1. Juli 2002 , in neue Waren aufgenommen werden , und daß dies für die geltende Schiffe , die bis zum 1. Januar 2002 entstanden sind , bis zum 1. Januar 2007 und 20 000 t bis zum 1. Januar 2007 in die Hand nehmen wird .
Änderungsantrag Nr. 14 , der auf einen Teil der technischen Anhängen Bezug bezieht , verstößt gegen den Verhaltenskodex , den Verhaltenskodex für die Sicherheit und das <unk> , und die Grundsätze der Richtlinie in bezug auf die gemeinsame Verantwortung des <unk> und der <unk> , in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit zwischen Schiff und der Küste .
Und schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem die Anerkennung festgelegt wird , die nicht an die <unk> Konvention ( International Konventionen über die Nutzung von Bildung , <unk> und <unk> für <unk> ) ausgerichtet sind ) , weil es gegen die Gemeinschaft geht .
Meine Damen und Herren ! Ich möchte abschließend dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß , für ihre Arbeit nochmals danken .
Dies ist eine weitere der im letzten Jahr von der Kommission vorgelegte Initiativen , um die Forderungen und Anforderungen für die Sicherheit der Meeresumwelt zu verstärken , was uns jedoch nicht zu verhindern ist , denn das ist immer die Möglichkeit , die Gefahren zu begrenzen , denn es besteht immer die Möglichkeit , die Risiken zu begrenzen .
Wie bereits erwähnt , wurden in den letzten zehn Jahren mehr als die Menschen in Unfällen in Unfällen gelitten .
Wir halten das für etwas , was wir nicht hinnehmen können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der Abgeordneten zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , was beispielsweise im Zusammenhang mit der Doppelmoral , die wir erwähnt haben , zum Beispiel zur Verdoppelung des Visumzwangs , sondern von etwas weiter gehen , das ist die Sicherheit der <unk> für die Schiffe und die Schiffe , die in unserem <unk> Besuch haben .
Darüber hinaus wenden wir uns erneut gegen den unlauteren Wettbewerb von Schiffen aus , die zuweilen <unk> sind oder wenig beunruhigt sind , um die gesamte Frage der Sicherheit und die Kontrolle der gesamten Frage der Sicherheit zu überprüfen und zu überwachen .
Mit all diesen Maßnahmen ist das Subsidiaritätsprinzip gut ausgerichtet , und wir können das Jahr 2000 auf eine Weise annehmen , wie wir das Jahr der Sicherheit im Bereich der Meeresumwelt betrachten .
Der zweite Tag , der wir in schriftlicher Form über die Dokumentation des Küstenregionen vorgetragen haben , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für den Häfen geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , wir werden im Rahmen des Jahres 2001 weiterhin an der Wahrung der Dynamik , der Dynamik und der Art der Verkehrsträger arbeiten , um den Raum , die Dynamik und den Anwendungsbereich in ein <unk> System zu integrieren , das <unk> und <unk> ist .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Sicherheit und Verhinderung von Verschmutzung von Schiffen
Herr Präsident !
Eine Reihe von Unfällen hat sich in letzter Zeit verändert , und die Auswirkungen auf die Umwelt sind verheerend .
Die Europäische Union verfügt gegenwärtig über zahlreiche Richtlinien und Regelungen , die zur Verfügung stehen .
Gleichzeitig muß die Europäische Union ihre Kontrolle und Reaktion auf die Gesetzgebung der internationalen Organisationen kontrollieren und mehr auf den Weg bringen , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht beschneiden .
Daher benötigt die Europäische Union vernünftige organisiert und zentralisierten Befugnisse für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung ist die Ersetzung aller bestehenden Ausschüsse , die die Sicherheit auf See und die Vermeidung von Verschmutzungen mit einem einzigen Ausschuß für sicheren Leiden zu ersetzen haben .
Alle anderen Ausschüsse , über die es geht , werden <unk> sein .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den einschlägigen internationalen Abkommen durch die Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Es ist auch wichtig , daß der neue Ausschuß für sicheren Angelegenheiten gemäß den Bestimmungen des <unk> 1999 / EG / EG nach den Bestimmungen des Rates von 1999 arbeiten wird .
Wie Sie alle wissen , sieht das Verfahren aus , um die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten anzuwenden .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , das dafür sorgt , daß sie das Recht hat , zu entscheiden , ob eine internationale Änderung der Vorschriften in Frage gestellt wird oder die Sicherheitsanforderungen für die Sicherheitsanforderungen für die Seeverkehr zu senken ist .
Mit anderen Worten , es geht nur um den Ausschuß für sicheren Angelegenheiten , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß die Einbeziehung eines internationalen Übereinkommens in einem gemeinschaftlichen Bereich in der Europäischen Union eine niedrigere Verbesserung des Schienenverkehrs in der Europäischen Union darstellt .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , der grundlegenden Artikel des Verordnungsvorschlags .
Der Zweck des Vorschlags für eine Richtlinie besteht darin , bestehende Richtlinien zu ändern , um den Ausschuß für sicheren Angelegenheiten in die Aufnahme des Ausschusses für sicheren Angelegenheiten aufzunehmen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag in einem Versuch vorgelegt , die rationale Organisation sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts über die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung zu unterstützen .
Die geringen Zahl der Änderungsanträge zielt darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu gewährleisten , daß sie im Gesetzgebungsverfahren teilnehmen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre sehr konstruktiven und einmütige Unterstützung für meinen Bericht danken .
Herr Präsident ! Die Redebeiträge heute abend zeigen , daß wir die Bekämpfung dieser <unk> Schiffe unterstützen , und ich glaube , daß wir auch weiterhin unsere Anstrengungen fortsetzen können .
Ich habe heute vor einiger Zeit in diesem Haus die Einschätzung der französischen Präsidentschaft über die Sicherheit der Meeressicherheit bedauert .
Ich hatte sehr viele Dinge von dieser Präsidentschaft erwartet , denn es war wirklich sehr betroffen .
Ich hoffe jedoch , daß wir dank unserer Bemühungen im Parlament mit der Europäischen Kommission gemeinsam mit der Europäischen Kommission unsere Wachsamkeit nicht senken werden , und wir werden auch dafür sorgen , daß die Meeressicherheit verbessert wird .
Im Grunde hinkt die Europäische Union im Bereich der Meeressicherheit erheblich hinterher , insbesondere gegenüber den Vereinigten Staaten , was seit langem eine strenge Regelung hatte .
Da solche <unk> Schiffe aus amerikanischen Gewässern verboten sind , dann haben sie die Möglichkeit , die Küsten aus Europa zu reduzieren und die Küsten aus Europa zu reduzieren , anstatt zu verhindern , daß die Gefahr einer größeren Lockerung der indirekt gegenüber unsere Strände steigt .
Leider scheint es offenbar eine monatlich zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir demnächst für eine wirksame Rahmenentscheidung stimmen werden , die alle Maßnahmen zur Erhaltung unserer Umwelt in Angriff nehmen wird .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und beabsichtigt , einen Ausschuß für sicheren <unk> einzurichten , der in die richtige Richtung ist .
Das ist eine erste Etappe , um die verschiedenen Maßnahmen zu ermöglichen , da die fünf bestehenden Ausschüsse einen einzigen Ausschuß für sicheren Stützungskäufe ersetzen können , damit die Europäische Union die Entwicklung des Völkerrechts rasch reagiert .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die Änderungsanträge , die ich eingereicht habe .
Das Thema Sicherheit berührt eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses Elemente enthält , die sich auf die Bekämpfung von Verschmutzungen beziehen .
Im Schutz dieser <unk> Schiffe zeigen wir auch unsere Bedenken zum Schutz der Meeresumwelt sowie den Arbeits- und Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament dieser Empfehlung zustimmt und dem Ausschuß für sicheren und <unk> <unk> und die Verhütung von Verschmutzungen die Möglichkeit geben wird , die Gemeinschaftsvorschriften für diese beiden Bereiche zu berücksichtigen .
Ich hoffe , daß wir - zumindest hoffe ich - eine Erklärung zu einem Änderungsantrag über die Vorschriften über die Fälschungen abgeben , damit das Verursacherprinzip überhaupt angewandt werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker kontrollieren , um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Eigentümer der Reeder berücksichtigen , die sich allzu oft gegen die Verfolgung von <unk> und rechtlichen Regelungen entfernen .
Frau Kommissarin , wir verlassen uns auf Ihre Wachsamkeit .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihrer Mannschaft für die sehr konstruktive und fruchtbare Zusammenarbeit mit uns danken .
Ein gutes Beispiel dafür war in den letzten Tagen .
Die letzte EU @-@ Beschränkung der Häfen und des Hafens hat im Falle der transeuropäischen Netze große Aufmerksamkeit geschenkt , denn der europäische Status sieht diese Häfen für Wachstum und Investitionen aus , die von entscheidender Bedeutung für die betroffenen Regionen sind .
Die Lösung des Vermittlungsverfahrens ist akzeptabel , aber ich möchte Sie fragen , wann Häfen eingestuft werden , dann möchte ich Sie fragen , ob die Grenze in einigen Fällen zumindest eine Maßnahme des guten Willens in einigen Fällen darstellt .
Die mittleren Häfen werden Ihnen dankbar sein - wenn das geschieht .
Vor allem wissen alle , daß die Kommission und das Parlament sich nicht an den Tierseuchen <unk> .
Wir reden danach über Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir sollten nicht zulassen , daß das Tempo , das auf die Situation auf See zurückzuführen ist .
Das Unglück der <unk> ist in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Auswirkungen auf die Natur und die menschlichen Bevölkerung .
Diese Fragen sind der Öffentlichkeit bekannt , und die Debatten über die Sicherheit nach dem Gebiet der Sicherheit in diesem Jahr sind uns bekannt .
Wir müssen den betroffenen Landwirten deutlich machen , daß die Europäische Union in der Behandlung dieser Probleme mitverantwortlich gemacht hätte , aber nach jahrelangen Druck auf unserem Teil wurde der richtige Ansatz angenommen .
Europa tut etwas über die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen wir ein deutliches Signal an die IMO und die Welt allgemein geben .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast nahezu Rekordzeit .
Im November vorigen Jahres haben wir die &quot; Erika &quot; gebilligt .
Der Rat hat Ende Dezember eine Übereinkunft vereinbart , damit die Richtlinie wie 2002 in Kraft treten kann .
Die &quot; Erika @-@ II &quot; befindet sich gerade in der nächsten Zeit , und ich freue mich , daß auch das zweite Paket zu echten Fortschritten bei der Sicherheit auf See führen wird .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , die große Arbeit vor Ort zu würdigen , d. h. die <unk> der Klassifizierungsgesellschaften und die Häfen .
Dies habe ich in meinen Augen während einer Reise in der letzten Woche mit Herrn Piecyk gesehen .
Es sind große Forderungen an die Inspektoren , und wir müssen ihnen unterstützen .
Der uns vorliegende Bericht bietet einen wertvollen Beitrag zur Erreichung des weiteren Fortschritts der Sicherheit .
Daß er einstimmig im Ausschuß einstimmig angenommen wurde , ist ein Beweis für seine überzeugende Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament bei der Abstimmung ebenfalls überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich ausdrücklich die Einsetzung des vom von Ihnen genannten Ausschusses für die sicheren <unk> begrüße .
Ich begrüße auch den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn , daß die einschlägigen Richtlinien und Vorschriften nicht mit der neuen Struktur vergleichbar sind ?
Wir wollen keine Kompetenzen über Befugnisse , sondern wir brauchen eine administrative Klarheit , wir brauchen keine Dutzend und konsequente Struktur , und ich glaube , das ist eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , das ist ein Modell für die restlichen Welt .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , hat dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission aufgegriffen : erstens die Festlegung des Vorschlags für sicheren <unk> , und zweitens , eine Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien beinhaltet , um die bestehenden Richtlinien zu präzisieren .
Das Ziel ist , wie die Abgeordneten bereits darauf hingewiesen haben , die Umsetzung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Konventionen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt sowie den technischen Fortschritt zu erleichtern .
Wir Sozialisten unterstützen die eingehenden Anstrengungen in den Vorschlägen , und wir begrüßen den Vorschlag , den derzeitigen fünf Ausschüssen einen einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich dazu beitragen , mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme internationaler Rechtsvorschriften in die Gemeinschaftsvorschrift einzubeziehen .
Wir wünschen uns aber sowohl der Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , die beiden Begriffe der Seeverkehr und die Vermeidung von Umweltverschmutzung zu erweitern .
Abschließend möchte ich besonders auf eine weitere Überlegung hinweisen : die Rolle des Parlaments in diesen Maßnahmen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , sich an das <unk> zu beteiligen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse , einschließlich der Tätigkeiten des Ausschusses für sicheren und sicheren <unk> , zu überwachen .
Deshalb fordern wir mehr Transparenz und einen erheblichen Informationsfluß aus dem zukünftigen Ausschuss für sicheren Meere und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Eine höhere Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Überlegungen im Bericht .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie werden dazu erleichtern , daß die internationale Änderungsanträge für die Sicherheit der Gemeinschaft berücksichtigt werden .
Das Problem war stets eine der Verzögerungen , die das Ergebnis des gegenwärtigen Standes der Gemeinschaft bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften darstellt .
Ziel des Vorschlags ist es , die angesprochenen Probleme zu beseitigen .
Die Anerkennungsverfahren muß in der Tat vereinfacht werden .
Während sich mehrere Ausschüsse in einem Ausschuß für sicheren <unk> einsetzen , ist die Verantwortung für die Sicherheit des Seeverkehrs der richtige Weg , um zu einer Klärung , wie diese Themen behandelt werden müssen .
Die Sicherheitsstandards sind ein Versuch , bestimmte Mindestanforderungen zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung ist , daß sie die Frage des anwendbare Rechts und die Erhöhung der Rechtssicherheit verdeutlicht .
Wir müssen in Zukunft sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten ausdrücklich zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften vereinfacht werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten schützen , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) zu agieren .
Auch in Zukunft muß es ein Grundsatz sein , daß die IMO bei der Vergabe internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit der internationalen Sicherheit durch die Einhaltung internationaler Vereinbarungen und Übereinkommen verabschiedet werden muß .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte ich Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir voll und ganz zustimmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses für die Meeressicherheit , die in hohem Maße zur Vereinheitlichung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Richtlinien beitragen wird .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , die Vereinheitlichung des Luftraums , der Boden und des Meer zu Vereinheitlichung zu vereinheitlichen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das ordentlich machen .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich halte den Grundsatz der Vorsicht und Quantität für notwendig , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Abkommen mehr verlangt werden , wie dieses im Ausschuß für Sicherheit vorschlägt .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen vorlegen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für die Sicherheit der Seeverkehr nicht einfach ein Ausschuß sein darf , der eine vernünftige Position einnimmt , sondern daß die Arbeitsteilung , der <unk> und der Gewerkschaften , so daß alle diese Ansichten vertreten werden können .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß auf diesen Gebieten besondere Bedeutung beimisst , und ich möchte Sie auf zwei Fragen richten : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische <unk> , die bald in Gang gesetzt werden , koordiniert werden ?
Wird dieser Ausschuß auch in der Lage sein , die drei Gesetzesinitiative in der &quot; Erika @-@ II @-@ Aktion &quot; zu verwalten oder zu arbeiten ?
Herr Präsident , die Einrichtung eines Ausschusses für sicheren Werke , der angeblich auf die Verbesserung der Umsetzung der Rechtsvorschriften für die Sicherheit , den Umweltschutz und die Arbeitsbedingungen und die Arbeitsbedingungen , wird das <unk> Charakter der Politik der Europäischen Union im Gesundheitswesen stärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Bestimmungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation unterlaufen .
Im Grunde genommen haben sie die Weigerung der Mitgliedstaaten der EU , sich an Initiativen zu beteiligen , um die Änderungsanträge zu akzeptieren oder Änderungsanträge zu ergreifen , die ihre Verpflichtungen als Vertragsparteien oder den Gerichtshof betreffen .
Die Europäische Union hat sich als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals auf das internationale Recht beschränkt , das seit dem Krieg seit dem Krieg leidet und mit einer globalen Vertretung verbunden ist , die die Sicherheit , das menschliche Leben und den Umweltschutz dient , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir sind uns radikal gegen die grundsätzliche Ausrichtung dieser Politiken und die Praxis , die akute Bedenken und die Reaktionen der Öffentlichkeit , die Gewerkschaften und die <unk> der Öffentlichkeit angesichts der vielen tödlichen und extrem gefährlichen Unfällen im Meer zu zerstreuen .
Im Rahmen des Handels mit einem wirtschaftlichen , politischen und <unk> Zentrum des Handels mit anderen Entwicklungspartnern , wie beispielsweise bei den USA , Japan , Australien und anderen , zu seinem eigenen Mechanismus zur Überwachung des Seeverkehrs , wird die Internationale Seeschiffahrtsorganisation im Bereich des Seeverkehrs auch die Internationale Seeschiffahrtsorganisation <unk> .
Dies führt zu unterschiedlichen Prinzipien , und das führt zu den gefährlichen Folgen für die grundsätzliche Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs .
Die größte Frage betrifft die Sicherheit der Schiffe im allgemeinen und vor allem die maßlosen müde des Großkapitals und der Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Absichten wird nicht nur aufrechterhalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel hierfür ist die Lage hinsichtlich der Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen , die direkt mit den Auswirkungen auf die Luft- und Sicherheitsstandards verbunden sind und für die <unk> Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß eine Politik , die auf dem Schutz der Sicherheit von Schiffen , der Passagiere und der Umwelt beruht , in erster Linie die Erschöpfung der Reeder anwenden muß , die strenge Sanktionen gegen diejenigen verstoßen , die gegen das Gesetz verstoßen und immer wieder ungestraft im Rahmen der <unk> und internationalen Konventionen <unk> .
Diese Politik muß korrigiert werden , um die Faktoren zur Verbesserung der <unk> und Arbeitsbedingungen zu verbessern und die Rechte der <unk> und Gewerkschaften , einschließlich ihres Rechts auf Einmischung im Bereich der Sicherheit , zu schützen .
Vielen Dank , Herr Kollege !
Die Präsidentin wollte Sie vor Ihrer ersten Rede an das Parlament begrüßen und Sie als Mitglied dieses Parlaments wünschen .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments habe ich die Ostküste Irlands , die in der Irischen See vertreten sind , besonders unangebracht .
Erst vor kurzem gab es zwei Transporte von den Niederlanden in Sellafield und der THORP @-@ Anlagen von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich habe unterrichtet , daß ein zweites 17 derartige Stoffe aus den Niederlanden in den nächsten Jahren stattfinden .
Des weiteren hat die deutsche Regierung erklärt , es sei bereit , über 180 Tonnen in Cumbria zu pochen und diese Maßnahmen bis zum 1. Juli 2005 beizubehalten .
Das bedeutet eine Intensivierung des Raumes .
Obwohl die BNFL in den letzten zwei Jahren von der BNFL in den letzten zwei Jahren mit Beförderung von radioaktiven Transporte von Japan besetzt ist .
Die Tatsache ist nicht , daß die BNFL 60 Millionen Dollar über diesen Vorfall verurteilt hat .
Ich freue mich ganz besonders , daß die internationale Opposition von Großbritannien bis Japan zunimmt .
Nach Ansicht der <unk> ist die Inhaftierung eines britischen Schiff zur Freilassung eines britischen Schiff , das doppelt so <unk> wie die von Tschernobyl <unk> Größe <unk> .
Der <unk> @-@ <unk> @-@ Verband der britischen Nuclear Festnahme wird schnell in die Nähe von Südamerika <unk> , weil der Kapitän die &quot; <unk> @-@ <unk> &quot; am Donnerstag mit 90 Tonnen Abfälle mit 90 Tonnen Altöl <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen jetzt einen umfassenderen internationalen Verbindungen mit anderen Ländern in den Genuß der Abfallentsorgung haben , die Länder in den Panama , Südamerika , Südamerika und der ganzen Küste in Afrika umfaßt .
Innerhalb der Europäischen Union muß eine Umweltverträglichkeitsprüfung auf dem Bau neuer Straßen , der Wasserversorgung und der großen Infrastruktur sowie der großen Infrastruktur durchgeführt werden .
Bisher hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die erheblichen Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen mit dem Transport von Abfallentsorgung zu erstellen .
Ich fordere jetzt die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Bewertung der Auswirkungen auf die Umwelt in der Irischen See festzustellen , die die <unk> in der Irischen See dargelegt hat .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitung von Kernkraftwerken in Sellafield <unk> .
Im <unk> muß jedoch ein internationales Abkommen festgelegt werden , das die Sicherheitsvorschriften dieser Transporte festgeschrieben haben .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht gratulieren .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren der Kommission ! Ich denke , daß drei Minuten Zeit zu geben haben , denn in diesem Bericht wird allgemein das Parlament nicht <unk> , und die Ausnahme ist die Ausnahme , die die Regel ist .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / Feira behandelt , und es wird von der Kommission / ausgeschlossen , wenn sie nicht erwähnt werden , ob sie nicht erwähnt werden .
Dies wird meines Erachtens verbessert und vereinfacht und eine Rechtssicherheit schaffen .
Ich bin mir der Auffassung , daß Herr Bakopoulos nicht nur Änderungsanträge vorschlagen sollte , um die Bedeutung und Präsenz des Parlaments zu erlangen , denn er hat mit diesem äußerst logischen Vorschlag nur einige Änderungsanträge vorgeschlagen , um die Bedeutung und die Präsenz des Parlaments während des <unk> zu betonen .
Ich glaube , Frau Kommissarin , daß die Anwesenheit jeder hier hier heute auch nicht so tief ist , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , das zu sagen ist , aber die Frage der Sicherheit auf See ist sehr problematisch .
Wie Sie wissen , haben wir die ersten drei Berichte über die sogenannte Erika @-@ &quot; Erika &quot; und die Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs , also den Vorschlag für die <unk> , den Vorschlag für den <unk> und den dritten Vorschlag über die Hafenstaatenkontrolle .
Wir werden umgehend auf die &quot; Erika @-@ II &quot; und ihre drei einzelne Legislativvorschläge drängen .
Ich denke , die Initiativen der Kommission im allgemeinen beginnen zu einer <unk> und <unk> Tätigkeit der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation , in dieser speziellen Frage eine schneller und <unk> Lösung zu finden und zu fördern , was wir alle als positiv ansehen und wir alle als regionale Lösungen bevorzugen .
Ich gratuliere Herrn Bakopoulos nochmals .
Ebenso muß das Recht auf die Auswahl von Änderungen durch supranationalen Aufsichtsbehörden gewährleistet werden , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsvorschriften beitragen , das Richtige Ziel sind .
Ziel dieser doppelten Initiative ist es , die Umsetzung von Änderungsanträgen zu erleichtern , die von den Mitgliedstaaten der Union zu erwarten sind und natürlich nur einen Ausschuß zur Verbesserung der Effizienz der Verkehrssicherheit beitragen .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen im Einklang mit der ursprünglichen Idee der Europäischen Kommission vorgeschlagen , die darauf hingewiesen hat , daß die Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen und der <unk> Bedingungen , die natürlich unmittelbar mit Sicherheit verbunden sind , mit Sicherheit verbunden sind .
Der Bericht sieht zudem vor , daß der Vorschlag für eine Richtlinie zur Einbeziehung der Rolle des Europäischen Parlaments aufgenommen wird , das , was festgelegt wurde , nicht vergessen werden darf .
In diesem Vorschlag geht es im Wesentlichen um weitere Anstrengungen der Kommission , die Ausarbeitung und Anwendung der Meeressicherheit sowie die Verhinderung der Meeresverschmutzung und die Vermeidung von Verschmutzungen durch die Kommission zu organisieren .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben meines Erachtens diese Bemühungen unterstützt , die Änderungsanträge verbessern und den Vorschlag ergänzen und den Vorschlag des Parlaments entsprechen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , die Fragen der Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt sind schon seit mehr als einem Jahr im Gefolge der Havarie der &quot; Erika &quot; empfunden worden .
Obwohl der Untergang der Erika eine Katastrophe für den europäischen Verkehr war , hat der Unfall auch sehr positive Folgen .
Die Feststellung der Katastrophe und der verstärkten politischen Druck hat sich zur Verstärkung der Kontrolle der Kommission für die Schiffahrt verstärkt .
Die Kommission hat sich ebenfalls sehr schnell gelungen , eine Reihe legislativer Vorschläge vorzulegen , um das Parlament und den Rat sicherer zu machen .
Ebenso wie die Kolleginnen und Kollegen möchte ich dem Kommissionsmitglied für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie eine erste positive Auffassung ergriffen haben , um im Zusammenhang mit den kurzer <unk> zu sprechen , die eine sehr wichtige Initiative zum Teil der <unk> darstellt .
Vor der &quot; Erika &quot; hat die Union bereits seit langem gearbeitet , und sie hat schon seit langem die gesamte Region und die Vermeidung von Verschmutzungen von Schiffen sehr ausführlich verfolgt .
Die Wahrheit ist , daß die Havarie der Erika wahrscheinlich nie geschehen wäre , wenn alle Regelungen ordnungsgemäß eingehalten worden sind und ob darüber hinaus die Einhaltung der Anwendung des Verfahrens erfolgt .
Der Vorschlag der Kommission , den Ausschüssen zu ersetzen , wird unterstützt , um die Fragen der Seeverkehr mit einem Ausschuß zu ersetzen .
Gleichzeitig wird die Zuständigkeit für die Sicherheitspolitik im neuen Ausschuß klarer ansteigen .
Der neue Ausschuß muß die Kontrolle verfolgen und erforderlichenfalls eine aktive Rolle im Namen der Union , der IMO und der internationalen Organisationen übernehmen .
Im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag zur Verordnung ist die Kommission nicht ausreichend , wenn es um einen internationalen Änderungsantrag zu entscheiden ist , ob eine internationale Änderung der Vorschriften für die europäische Sicherheit gefährden könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht ganz richtig betont hat , daß die Rechte des Parlaments im Gesetzgebungsverfahren nicht zufriedenstellend geschützt werden sollten .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Ich möchte zunächst den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er geleistet hat , und für die rasche und rasche Schnelligkeit , mit der dieses Thema gelöst und gelöst wurde .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und Zusammenarbeit danken , und insbesondere , Frau Abgeordnete Grossetête , der den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was Ihre Glückwünsche an die Kommission für die geleistete Arbeit im Bereich des Seeverkehrs betrifft , werde ich den Mitarbeitern der Generaldirektion Verkehr und Verkehr nach ihrer hervorragenden Arbeit , die sie im Verlaufe des langen Jahres geleistet haben , übermitteln , in dem sie zweifellos sehr große Anstrengungen unternommen haben , um auf die wachsende Forderungen der Bürger zu reagieren .
Ich bin sicher , daß Sie jetzt eine solche Aktion gefordert haben , aber die Katastrophe &quot; Erika &quot; hat sich als eine <unk> Katalysatorfunktion .
Wie bereits erwähnt , besteht der Sinn dieses Vorschlags darin , in zwei Fällen die gesamte Ausschüsse für die Sicherheit mit einem einzigen Ausschuß zu ersetzen .
Der Vorschlag stellt daher die Bemühungen um Vereinfachung , Klärung und Kohärenz auf der anderen Seite , um die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften im Rahmen der internationalen Abkommen entsprechend zu gestalten .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge danken , die Sie uns vor allem für die Änderungsanträge und insbesondere für die Änderungsanträge erinnern , die daran erinnert werden , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission zu sagen hat .
Alle diese Anträge werden die Kommission an alle diese Änderungen einbeziehen , wenn sie ihre Formulierung entsprechend angepaßt hat .
Wir danken dem Parlament auch dafür , daß der Rat , der uns die Schaffung von Arbeitsplätzen vorschlägt , nicht nur mit der Sicherheit der Seeverkehr , sondern auch mit der Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen , die sich tatsächlich im Namen des Ausschusses beschäftigen , widerspiegeln werden .
Obwohl wir bereit sind , die Verschmutzung der Verschmutzungen im Namen der <unk> zu integrieren , können wir jedoch nicht in einem allgemeinen Sinne den Schutz der Meeresumwelt in einem allgemeinen Sinne aufnehmen .
Dies ist einfach nur deshalb , weil der Schutz der Meeresumwelt in dieser Hinsicht auch auf mögliche <unk> wie die Flüsse oder die potentielle Verschmutzung des Meeres zurückzuführen ist oder durch die potentielle Verschmutzung nicht mit dem Problem der Meeressicherheit zusammenhängen .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die die Einbeziehung weiterer Befugnisse beinhaltet , die der Ausschuss nicht angemessen ist , sondern wir werden natürlich die konkreten Ergänzung der Verschmutzung der Schiffe zur Sprache bringen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 vollständig .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern eine Reihe von Änderungen .
Die einzige Möglichkeit , die wir nicht akzeptieren können , sind nicht akzeptabel , und aus den genannten Gründen sind die Aspekte der Meeresverschmutzung nicht mit dem Thema Verkehrssicherheit verbunden .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête bemerkte , unsere Wachsamkeit nicht mehr unterschätzen können .
Wir müssen unsere Aufgaben auf die gesamte Breite des Seeverkehrs erstrecken , die , wie ich bereits mehrfach sagte , in den letzten einhundert Jahren die gesamte Anerkennung der Zahl der Schiffe und der Natur sowie der Qualität und der Qualität dieser Stoffe verändert hat .
Herr Fitzsimons sprach auf das Problem der Verwendung von Abfall , zum Beispiel in unserer Diskussion über die &quot; Erika @-@ II &quot; .
Konkret berücksichtigt die Richtlinie über Mindestvorschriften für Schiffe , die gefährliche oder umweltschädliche Güter von der Notwendigkeit der Verwendung von <unk> Material im Zusammenhang mit radioaktiven Material , Rechnung tragen .
In Beantwortung von Frau Langenhagen und Herrn Hatzidakis können wir auch feststellen , daß wir , wenn es um einen wahrhaft globalen Sektor geht , das Kernstück eines wirklich globalen Sektors ist .
In der letzten Zeit hat sich der Luftfahrtsektor in ähnlicher Weise entwickelt , aber der Seeverkehr hat eine längere Tradition .
Wir müssen daher versuchen , die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so weit wie möglich zu halten .
In diesem Zusammenhang betreiben die Länder der Europäischen Union als Triebkraft für die Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und die Kommunikation auf die Internationale Seeschiffahrtsorganisation sowie die Kommunikation zum Schutz der Meeresumwelt sowie für den Schutz des Lebens und die Sicherheit des Menschen .
In Erwiderung auf Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der EZB @-@ Agentur und die Zustimmung des Industrieausschusses ganz eindeutig sind .
Diese Funktion wird strikt festgelegt und definiert im Rahmen der geltenden Vorschriften der Gemeinschaft , die Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der bestehenden Richtlinien und Verordnungen zur Aktualisierung der bestehenden Richtlinien und Verordnungen zu verabschieden .
Der LIBE @-@ Ausschuß hat deshalb eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine gesetzliche Funktion hat und nicht in den Gesetzgebungen eingreift , obwohl sie uns Vorschläge unterbreitet .
Das ist ein Gremium , mit dem die technische Hilfe der Mitgliedstaaten und der Kommission technische Hilfe gewährt werden soll , deren Funktion darin besteht , die Anwendung der gemeinschaftlichen Normen zu überwachen und somit die Informationen in diesem Sektor zu informieren .
Sie hat jedoch keine Gesetzgebung .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich glaube , daß die Einbeziehung der Häfen in die transeuropäischen Netze , wie eine der Abgeordneten feststellte , ein Schlüsselelement für die Förderung unserer Ziele in die transeuropäischen Netze ist , die wir alle anstreben , nämlich die Einbeziehung der Integration oder Integration aller <unk> in das intermodale System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen hat vor kurzem gesagt , daß die Hafenbehörden viel Arbeit haben .
Nun , ich glaube , Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission haben sich vor kurzem intensiv mit dem Agrarsektor beschäftigt .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Europäischen Parlaments über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen dafür danken , daß ich mich für die zweite Lesung eines Berichts äußert , der für die Zukunft des europäischen Eisenbahnsektors außerordentlich wichtig ist und das europäische Schienennetz regelt .
Die letzte Monate , unter der Führung von Frau de Palacio , wird für die Zukunft des Eisenbahnverkehrs in Europa entscheidend sein .
Nach dem Vermittlungsverfahren über den Bericht Swoboda und den <unk> Berichten wird die Öffnung oder Liberalisierung , wie man sie sagt , jetzt <unk> .
Wir müssen die zahlreichen technischen Hindernisse überwinden , und das sollte natürlich nicht so besser sein , denn diese Netze wurden nach sehr <unk> und industrieller Besonderheiten in jedem einzelnen Land gebaut .
Mit dem Richtlinienentwurf geht es darum , daß die technische und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Verkehrs zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen gewährleistet werden .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt etwa 15 deutsche Systeme , fünf oder sechs Arten der <unk> , unterschiedliche <unk> , unterschiedliche Systeme , unterschiedliche Systeme , und Systeme , die nicht konsequent von einem Eisenbahnunternehmen , das sich aus dem Schienennetz befinden , und damit effektiv effiziente Eisenbahnen <unk> .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn die <unk> könnte <unk> werden , die Marktöffnung ist nach wie vor gegen eine Vielzahl technischer Hindernisse .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die die Durchführung eines neuen Netzes des transeuropäischen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems erleichtert hat , denn nun zeigt sich das , was wir im Rahmen der Methodik tun .
Das Verfahren war die Festlegung von &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; , die für jede Eisenbahn in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den Infrastrukturen und den Herstellern in Verbindung stehen .
In Kürze wird jede Art von <unk> abgedeckt , die dann wiederum in die einzelnen Komponenten einfließen müssen .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe vor , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren des <unk> Eisenbahnverkehrs zu verabschieden , also ein schrittweise Verfahren .
Diese Aufgabe wird so groß sein , daß es kurzfristig wichtig ist , mit dem <unk> @-@ Nutzen @-@ Verhältnis zu kommen .
Der Sinn der Methode ist die Auswahl und Bewertung der Kosten , der Bewertung der Interoperabilität und die Bewertung der Voraussetzungen für die Interoperabilität , um sie zu einem späteren Zeitpunkt zu bewerten und zu entscheiden .
Natürlich müssen die Bereiche , die wir in erster Linie auf den ersten Fall setzen , der Information , der Verfahren , der Verfahren , der Daten , der Daten , der Daten , der Daten und alle Verfahren im Zusammenhang mit den grenzüberschreitenden Reisen in Gang gesetzt werden , und wir werden es später mit dem Problem der Vermeidung , der gegenseitigen und dem <unk> kompatibel machen .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich bin der Ansicht , daß ich mich allen Kolleginnen und Kollegen , die an diesem Bericht beteiligt waren , meinen Dank aussprechen .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden 33 angenommen , und in diesem Punkt muß ich dem Rat und der Vermittlung von der Kommission meine Anerkennung zollen , und wir können sagen , daß diese Abstimmung oder die erfolgreichen Vollendung eines weitgehend <unk> legislativen Prozesses erreicht wird .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge akzeptiert und es das Parlament ermöglicht , eine wesentliche Tendenz zur Konsultation der Eisenbahn und des Personals zu unternehmen , um die Bewerberländer in dieser Arbeit zu konsultieren und einen gewissen Spielraum für Ausnahmen zu machen , da einige Länder in diesem Bereich berechtigte Bedenken haben .
Der Rat hat zudem erhebliche Beiträge geleistet , um zu gewährleisten , daß die neue <unk> sowohl Sicherheit als auch der Zugang der Passagiere mit Steuern auf Kosten der Mobilität zu gewährleisten ist .
Ich persönlich freue mich , daß wir ein derart ehrgeiziges Dokument schaffen , das heute den europäischen Zugverkehr so schnell vonstatten geht .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die uns heute angesprochen werden müssen : Der zweite Punkt , der sich heute nach der Straße auf die Schiene verlagert hat , und das zweite betrifft die Finanzierung von Infrastrukturen , wie beispielsweise der intermodalen <unk> , der notwendig ist , damit wir in diesem Bereich wirklich vorankommen können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über den &quot; <unk> @-@ Komplex &quot; gestimmt , und darin wurde vereinbart , daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary in zweiter Lesung über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Normen sind ein wesentlicher und wichtiger Schritt , um den grenzüberschreitenden Verkehr zu erleichtern .
In der ersten Lesung haben alle Seiten schwere Arbeiten und Anstrengungen in diesem sehr technischen Kommissionsvorschlag aufgegriffen , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , meinen Dank aussprechen .
Alle diese Anstrengungen haben bereits gezahlt , so wie sich der Rat nur wenige Ausnahmen hat .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten legt erfreut fest , daß ihre Standpunkte im wesentlichen in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen zum Ausdruck kommen , weshalb wir jetzt keine weiteren Änderungsanträge eingereicht haben .
Ich habe übrigens einen Änderungsantrag eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , jedoch nicht vom Rat akzeptiert wurde .
Es wurden drei Abstimmungen getroffen .
Das war die Voraussetzung für die Erhaltung und Bestätigung des <unk> von <unk> und unabhängigen <unk> .
Dieser Änderungsantrag muß in vielen Mitgliedstaaten neben ganz verständlicher wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten gesehen werden , die von <unk> Kontrollen verursacht wurden .
Diese Fernsehbilder und Kontrollen waren in der Vergangenheit und sind in der Vergangenheit auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Drittstaaten durchgeführt .
Wenn dies im Ausschuß allen Seiten diskutiert wurde , einschließlich der Kommission , zeigte sich dieser Punkt sehr große Bedeutung .
Diese Formulierung , die jetzt für Artikel 18 und in Anhang G verabschiedet wurde , berücksichtigt unsere Besorgnis , aber wir sind damit nicht zufrieden .
Die Verpflichtung der Kommission , eine angemessene unabhängige Genehmigung und die Einhaltung der Eisenbahn im EWR @-@ System zu übernehmen , ist ausreichend , um dieses ansonsten sehr hervorragende Kompromiß zu beschleunigen , ohne weitere Änderungsanträge im Plenum einzubringen .
Dennoch werden wir bei der Prüfung der künftigen Eisenbahnsysteme sehr genau darauf achten , ob die Kommission ihre Verpflichtungen erfüllt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine so gute Arbeit geleistet , die wir ohne weiteres verabschieden können , und wir brauchen nicht einmal das Dekret des Vermittlungsverfahrens , den ich nach vorn <unk> .
Es freut mich jedoch , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem das <unk> der Bahn annehmen konnten , dem Herr Jarzembowski sehr viel Arbeit geleistet hat , und daß wir ein <unk> Paket erreicht haben , dem Frau de Palacio ebenfalls einen so wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Der zweite Punkt : Können wir jetzt wieder auf unseren Lorbeeren <unk> ?
Haben wir alles , was wir im Zusammenhang mit der Eisenbahn getan haben ?
Herr Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es noch einige Probleme gibt .
Die Frau Kommissarin hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen der Marktöffnung im Verkehr und des Personenverkehr gearbeitet wird , und ich halte dies für sehr wichtig , und ich halte dies für sehr wichtig , was die Arbeitsbedingungen und die Arbeitszeitgestaltung angeht .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt getan haben , und morgigen Abstimmungen werden wir morgen mit der Bahn <unk> .
Ich möchte all jene , die immer über Wettbewerb sprechen , daran erinnern , daß das Wettbewerb bedeutet , daß die Bedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen für die Straße , die Sicherheit und die Schiene , nicht zum Ausdruck bringen können .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir bei der schwedischen Ratspräsidentschaft über eine nachhaltige Entwicklung gesprochen und in dem speziellen Rahmen eines Vorschlags zur Energie der Europäischen Union gesprochen , das heißt , es geht um die Verringerung des Umfangs der Abhängigkeit , denn es geht um die Verkehrspolitik , denn es geht darum , daß wir bei der Verkehrspolitik stärker Rechnung tragen .
Es geht nicht um die Priorität der Eisenbahn , aber es wäre schon ein großer Schritt vorwärts , wenn wir einen einheitlichen Raum zwischen Straße und Schiene schaffen könnten .
Alle diese Fragen sind im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn man bedenkt , wie groß die Situation der Eisenbahnen in den einzelnen Kandidatenländern ist , wie arm und sogar gefährdet ihre Infrastruktur ist , müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene zu lösen , sondern auch auf der Ebene der Union .
Ich sage das , weil es nicht das Beste ist , das <unk> , das <unk> und integrierte Eisenbahnnetz Europas , wenn wir nicht gleichzeitig die Bedingungen für die Eisenbahn in Ost und Südeuropa erreichen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wichtigen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem Engagement , aber <unk> Bericht zu diesem wichtigen , aber <unk> Thema beglückwünschen .
In diesem Bericht werden zusammen mit den Berichten , die die letzte Woche angenommen haben , ein Durchbruch in der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen darstellt .
Der Gedanke wurde während der finnischen Ratspräsidentschaft in Gang gesetzt und mit Frankreich fortgesetzt .
Eine bessere Wettbewerbsfähigkeit im Schienenverkehr ist für die <unk> und die Überlastung des Luftraums unerläßlich .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt in Richtung auf eine umweltfreundlichere <unk> .
Eine verbesserte Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
Es gab zu viele Verzögerungen bei dieser Angelegenheit , aber jetzt hat Herr Savary es geschafft , diese schwierige Situation zu verschleiern .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt beginnt die Arbeit gut .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates in dieser Form anzunehmen .
Sie berücksichtigt die wichtigen Änderungsanträge des Parlaments , und daher sollte der Vorschlag rasch geklärt werden .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan zustande gekommen ist , um die Arbeit zu sichern und zu bestimmen , welche die Netze Vorrang haben sollten .
Ferner möchte ich Herrn Savary dafür danken , daß er die besonderen Bedürfnisse von Finnland erkannt hat .
Der Kompromiß , den die Verwendung von russischen Eisenbahnen und Rußland zwischen Finnland und Rußland erzielt hat , wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern dafür Sorge tragen , daß der Verkehr der Union weiter <unk> wird .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union deutlich wird , wenn es zum Zeitpunkt der Zeit kommt , daß im Norden Rußlands der große Reichtum der natürlichen Ressourcen ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar Savary ! Zunächst sollten wir das ohne eine Debatte tun , aber es ist gut , eine Debatte zu führen , um einige Zeit zu nennen , um einige Zeit zu nennen .
Es gab eine richtige Konsultation .
Sie haben eine gute Konsultation mit den Sozialpartnern , den Eisenbahnen gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gemacht , alle richtig zu konsultieren , damit wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas tun können .
Es geht hier um ein sogenannte Bahnpaket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , das wir zum letzten Mal geäußert haben .
Es ist ein Teil der Interoperabilität , d. h. der Verkehr kann zwischen Ländern mit unterschiedlichen Systemen erfolgen .
Drei drei sind noch erforderlich .
Darauf habe ich bereits begonnen .
Was drei angeht , sind wir der Ansicht , daß die Emissionen und auch der Einsatz von Energie im Zusammenhang mit dem Eisenbahnpaket verbessert werden müssen , und wir verstehen , daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission ist , sondern auch der Kommissar Wallström in naher Zukunft zu arbeiten gedenkt .
Jeder weiß , daß die Standards für Waren und Lastkraftwagen , d. h. der relativen Vorteil für die Eisenbahn , das heißt , das relative Vorteil für die Eisenbahn , das heißt auch , daß diese Art der Transporte besser ist als andere , und das ist auch der Fall .
Ich möchte nur noch einige kleine Punkte , kleine Punkte , herausgreifen .
Was wir jetzt sehen , sind gewaltige Investitionen erforderlich .
Es sind riesige Investitionen - sie wurden bereits in Erwägung 9 erwähnt - , die sowohl von der Regierung als auch der Branche getragen werden sollen .
Die Regierung , die dazu gehört , daß wir mit einem anderen Paket zu kämpfen haben , ist die Frage der externen Kosten .
Es muß eine besondere Unterstützung sein , um diesen Sektor auf der einen Hand zu setzen , so daß sie einerseits auf der einen Seite stehen , aber andererseits unterstützt sie andererseits .
Das klingt das gleiche , was ich bereits zweimal sagen möchte , aber wir sollten in unseren Debatten über das Weißbuch berücksichtigen .
Zweitens frage ich mich , ob es sich hier um gewaltige Aspekte handelt und ob die Kommission die Qualifikation von Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , die besonders notwendig sind , um diese Interoperabilität zu ermöglichen .
Ich weiß nicht , ob diese Untersuchung wieder freigelassen wurde und was für die Zukunft , was für die Zukunft bedeutet .
Es muß eine <unk> Sprache sein .
Welche Sprache wird es ?
Englisch , wie im internationalen Handel oder Luftverkehr ?
Wird es also auch die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn dies der Fall ist , schlage ich Ihnen vor , daß wir in diesem Moment nur über Englisch im Parlament sprechen .
Das wird alles sehr leicht machen .
Herr Präsident ! Im Vorfeld der Aussprache des Ausschusses vom 16. Mai letzten Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Erweiterung und Internationalisierung der Bahn ganz anders ist , wenn es um eine Entwicklung des letzten Jahrhunderts geht .
Die Tendenz einer <unk> Regierung , die sich als Folge der Liberalisierung und Privatisierung ergibt .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung der Modernisierung nicht mit der andauernden Existenz des Staates oder der berechtigten Ausnahmeregelung für Gebiete , die von dem <unk> Europas getrennt werden , nicht angehen darf .
Vieles davon ist nun vom Rat angenommen worden .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski wird meine Fraktion das Ergebnis unterstützt .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite stellen und auf die weitere Probleme aufmerksam machen .
Wir müssen immer wieder wachsam sein für die Entwicklung , die den Zusammenhalt des europäischen Eisenbahnsystems weiter bedroht .
Im 19. Jahrhundert gibt es unterschiedliche Eisenbahnunternehmen und unterschiedliche Formen , die auch die Bahn als europäische Ganzes ausüben können .
In diesen Tagen war es nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander .
In der Europäischen Union müssen die Pyrenäen noch immer einen nationalen Grenze bilden , wo die Bahn geändert werden muß .
Im 20. Jahrhundert war es die Elektrifizierung und die mit der Bahn <unk> Systeme der Bahn wieder einmal .
Wo die <unk> Lokomotive , könnte die <unk> nach wie vor auf die Grenze zurückzuführen sein , nachdem die <unk> jetzt geändert werden mußte .
Die Bedrohungen des 21. Jahrhunderts in eine Kombination von technischen Entwicklung und Wettbewerb .
Bis vor kurzem ist es der Eindruck , daß in Deutschland die Entwicklung der Technik wieder in den <unk> <unk> .
Erst unlängst wurde in den Niederlanden eine solche Haushaltslinie von Amsterdam geprüft , auch jetzt , daß es nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg nach Berlin weiterzumachen .
Aber sehr interessante Aspekte der Technologie können langfristig sein , in kurzer Zeit zu einem System , das aus dem Rest des Netzes getrennt ist .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre moderne Technologie durchführen wollen , sollten hier nicht in der Lage sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir immer noch immer wieder die Bahn .
Die internationalen Eisenbahnunternehmen werden zunehmend erschwert .
Die Flugtickets müssen oft außerhalb des Abfahrtslandes herangezogen werden .
Vor nicht so langer Zeit könnten Sie eine Rentnerin mit Köln nach Athen nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen .
Nicht mehr .
Vor vier Monaten ist der direkte Nacht von Stockholm nach Berlin nach Berlin verschwunden .
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen , die dieser Bericht betrifft , so ist es wichtig , daß ein Ziel auch die Fragmentierung des Schienenverkehrs besteht .
Ein letzter Punkt ist auch die derzeitige Situation , in der die Bahn den Luftverkehr und den Güterverkehr auf <unk> Strecken <unk> .
Herr Präsident ! In einem immer größer werdenden Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den einzelnen Systemen immer mehr und immer mehr ein Problem .
Im Bereich der Eisenbahnen haben die 15 Mitgliedstaaten 4 verschiedene grundverschiedene Systeme und 15 unterschiedliche Signalsysteme eingeführt .
Innerhalb von zehn Jahren können die Unterschiede zwischen den einzelnen Ländern erst 25 oder 27 Mitgliedstaaten sein .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir lösen werden , indem wir uns immer neue Lösungen bieten und die modernen Lösungen erhöhen .
In Anbetracht des letzten Sommer haben wir in der letzten Sommer den gemeinsamen <unk> und <unk> , um Schweden und Dänemark zu verknüpfen , zu befürchten , daß das Problem der Nichtdiskriminierung auch gelöst wurde , aber das Gegenteil ist wahr .
In Dänemark gibt es ein System in Dänemark und ein anderes System .
Denken Sie nur an die <unk> , die Züge sind in Schweden auf der linken Seite , aber in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , warum es in der Tat unterschiedliche Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , und dies alle müssen mit der Geschichte tun .
Ein Grund dafür ist , daß die europäischen Länder ihre <unk> in verschiedenen Zeiten unterschiedlich gestalten , daß sie es nicht leicht ist , sich direkt in ein anderes Land einzusetzen .
In dem heutigen Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten sprechen und in denen Menschen , Waren , Kapital und Dienste in der Lage sein müssen , die vollständige Freiheit aller Grenzen zu öffnen , bleibt jedes Problem nach wie vor ein Problem .
Allerdings müssen derartige Hindernisse verschiedener Art beseitigen .
Wir müssen die Harmonisierung und die <unk> in verschiedenen Bereichen harmonisieren .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt an der Kommission , Initiativen zu ergreifen , damit wir ein System weiterkommen , das wir erreichen können .
Vor allem die transeuropäischen Eisenbahnnetze sind ein ganz wesentlicher Schritt .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Worten geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird in Wirklichkeit einige Zeit dauern , denn es wird erhebliche Summen für Geld kosten , insbesondere wenn wir die transeuropäischen Netze auf andere Netze einschließen .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß es notwendig ist , mit den mittel- und osteuropäischen Ländern die gleiche Regelung auf Dauer zu betreiben .
Die andere Chance ist , daß es langfristig eine Frage der Suche nach Lösungen gibt , ohne das gleiche System in jedem Land zu finden .
Die Tatsache , daß die Züge bereits auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene transportiert werden können , zeigt , daß dies möglich ist , und zwar zum Teil , weil die neue Technologie mit Füßen treten kann .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament in einer Frage ebenso wichtig wie die Interoperabilität der Eisenbahnen der Union ist , die Entscheidungen rasch und eine dritte Lesung vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Offenheit , zu seiner Kompetenz und zu seiner Demonstration gratulieren , wie wichtig die Aktion des Europäischen Parlaments darin besteht , die Normen für den Bereich der Nutzer und die Osterweiterung zu verbessern .
Dies ist eine Warnung für niemanden , der die Möglichkeit hat , unsere Möglichkeiten zu beschneiden , um schneller zu entscheiden .
Diese Richtlinie , die die von uns in der letzten Brüsseler Straßburger Tagung eingenommen hat , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten verfügt und den Schienenverkehr eine größere Rolle spielen kann als gegenwärtig .
Für ein Land wie Portugal , das in den Westen Europas in Europa stattfand , ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jedes Land , das sich am Ende oder am Anfang einer Eisenbahn befindet , ist immer von anderen Ländern abhängig , wenn sie einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr genießen müssen .
Die Häfen der Eisenbahner sind ein entscheidender Schritt in Richtung auf die Verbesserung des angebotenen Dienstes , um die Kosten für die Senkung der Kosten und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Eisenbahnen zu verbessern .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl meine Sympathie im Zusammenhang mit dem Konsum von Reifen sehr viel erreicht haben , bin ich sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt durch die entschlossene Arbeit von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahnen verbessert werden muß , was in Europa besonders wichtig ist .
Europa braucht eine langfristige Verkehrspolitik , die auf ein gemeinsames Ziel beruht .
Der Schienenverkehr muß einer ehrliche Prüfung unterzogen werden , die mit den Kosten verbunden ist .
Ferner können sowohl die Industrie als auch die Umweltschutzorganisationen einen Konsens erzielen .
Das ist ein <unk> , der noch immer <unk> ist .
Die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Eisenbahnsektor muß zuerst von der Verringerung der Kosten für den Eisenbahnverkehr hinweg ausgehen und die Standards der Dienstleistung erhöhen .
Derzeit bleibt der Schienenverkehr noch zu viel Geld , ob er die Schiene <unk> oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß die <unk> <unk> <unk> , um eine neue , effiziente , effiziente Verkehrssysteme zu schaffen .
Die Eisenbahnunternehmen sind in der Vergangenheit immer noch sehr <unk> , und ihre Maßstäbe sind arm und unbeweglich , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das eine ganz andere Frage : der wichtigste Faktor für die Dienstleistung in diesem Bereich ist strikt an den Zeitplan .
Die vorliegende Richtlinie ist ein vernünftiger Punkt .
Die Vereinheitlichung der technischen Inhalte führt zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger .
<unk> Maßnahmen durch Kosten @-@ Nutzen @-@ Analysen werden ebenfalls ein wichtiger Faktor für die Umsetzung der wichtigsten Maßnahmen sein , ohne Geld zu verlieren .
Die vorliegende Richtlinie ist ein Beispiel für eine Art <unk> Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch daran erinnern , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als tausend Kilometer ausmachen .
Der Anteil von russischen Einnahmen für den Eisenbahnverkehr ist in vollem Umfang von der öffentlichen Eisenbahnen geregelt .
Da Russland die gleiche Spurweite hat , wie wir es in der übrigen EU @-@ Länder betrachten , gibt es auch eine Vielzahl von russischen Gerichtshöfe und Waggons in Finnland , die in Übereinstimmung mit den <unk> festgelegt werden .
Finnland wurde beschuldigt , zuweilen auch nicht zu <unk> .
Doch der Einsatz von russischen Gerichtshöfe und Privilegien in den Diensten der Schiene , die sich zwischen unseren beiden Ländern zugetragen haben , besteht darin , daß wir bei unseren eigenen Vorhaben und Waggons auf der Grenze häufig ihre eigenen Planungen <unk> .
Für die praktische Umsetzung müssen wir in der Lage sein , russische Interventionen und Privilegien zu benutzen .
Herr Savary , der Berichterstatter hat seine besten Arbeit geleistet , und ich möchte ihm dafür danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , wir haben seit den <unk> &quot; <unk> &quot; im Bereich des Eisenbahnverkehrs einen langen Weg .
Trotzdem gibt es noch immer noch ein langer Weg , ehe wir das <unk> .
Als erstes werde ich mich für die <unk> halten , die meine Redezeit um vierzig bis fünf Sekunden beschränken werde .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigsten Punkte sind bereits angesprochen worden , so daß ich dies nur noch einmal unterstreichen kann , aber ich tue das gerne .
Ich möchte meinen Kollegen Savary zu seinem Bericht und seinen Erfolg beglückwünschen , die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Unzulänglichkeiten des parlamentarischen Systems .
Das war dringend geboten , denn die Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs , was wir gemeinsam mit dem <unk> <unk> .
Das Problem mit dem konventionellen Zugverkehr im Zusammenhang mit den <unk> ist , daß die verschiedenen nationalen Systeme in Europa weitgehend kompatibel sind , aber sie haben nur gewaltige Investitionen in Angriff genommen und können nur in Phasen umgesetzt werden , und das muß auch in den Phasen der Eisenbahn und des <unk> von anderen Verkehrsträgern erfolgen .
Trotzdem muß der Prozeß der Eisenbahnen weiter verstärkt werden .
Die Richtlinie muß daher so bald wie möglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn der Binnenmarkt für die Wirtschaft geschaffen wird .
Ich hoffe , daß es mit den Organen und Verfahren zur Festlegung von technischen Spezifikationen kommen wird , die sich zunächst rasch auf die <unk> , die Sicherheit , die Sicherheit und die entsprechenden Ausrüstung konzentrieren können .
Der Berichterstatter und dieses Hohe Haus haben die Aufnahme von sozialen Vorschriften sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie sowie die Einbeziehung der Beitrittskandidaten in die Erarbeitung der TSI gegeben .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit angeht , so habe ich natürlich eine <unk> Abstimmung zugunsten der unabhängigen <unk> @-@ <unk> begrüßt , da es in einigen Ländern noch immer eine Monopolstellung gibt und somit auch Konflikte oder <unk> Interesse in den <unk> .
Nach meinem Dafürhalten ist die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> .
Ich freue mich , Frau Jeggle in diesem Bereich Unterstützung zu unterstützen , und ich bin mir jetzt <unk> über das <unk> .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission den Bericht des Europäischen Parlaments in dieser Initiative Vorrang eingeräumt hat .
Der vom Rat am 10. November 2000 angenommene Gemeinsame Standpunkt wurde vom Europäischen Parlament am Ende November und des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 angenommen .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß meine Zufriedenheit und den gesamten Ausschuß zum Ausdruck bringen .
Mit seiner Kapazität für die Verhandlungen und für die Arbeit in dieser Frage , die im übrigen sehr kompliziert ist , konnten rasche Fortschritte erzielt werden .
Letzten Endes ist das gesamte <unk> , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und in diesem Jahr beschlossen haben , in der Natur deutlich gemacht worden , weil die portugiesische Präsidentschaft nach den wichtigen Zielen keinen Bezug hat , da die finnische Präsidentschaft auch eine wichtige Rolle gespielt hat .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche Grundlage für eine technische , aber auch große politische Bedeutung , denn es ist das entscheidende Element für die Umsetzung des <unk> , das heißt , der Transport internationaler Güter für den Wettbewerb zu öffnen .
Wir tun mit dieser jüngsten Interoperabilität eine europäische Eisenbahn .
Dies geht weit über die Öffnung eines Sektors oder die Änderung bestimmter technische Anforderungen .
Das ist ein wirklich wichtiger Moment in der Geschichte der europäischen Integration , denn es ist die Errichtung einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament im Hinblick auf das gesamte Paket und das Jahr dieses Jahres eine Einigung mit dem Rat erreicht , und das letzte Datum für die vollständige Öffnung des Eisenbahnsystems .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , die Berichterstatter für dieses Paket waren , gespielt eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , diese Maßnahmen werden natürlich nicht effizient sein , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen können , das heißt , wir gehen mit der Beseitigung der technischen Unvereinbarkeit ab .
Und genau darauf geht es bei dieser Maßnahme .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Betreiber , die von diesem konventionellen transeuropäischen Zugverkehr Gebrauch gemacht werden , vor kurzem den Dienste der Kommission zur Verfügung gestellt haben , eine Vielzahl technischer oder praktische Hindernisse , die die Organisation der internationalen Waren behindern .
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie noch größerer Bedeutung beigemessen , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems wird es ermöglichen , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir mit der Zahl der nationalen Märkte zu tun haben .
In diesem Zusammenhang möchte ich Sie nochmals für die Erreichung dieser Richtlinie für die zweite Lesung danken .
Die Annahme eines wettbewerbsfähigen Marktes für den Bau von Eisenbahnen wird eine europäische Dimension schaffen , die den Unternehmen zugute kommt und die Beseitigung der technischen Hindernisse , die durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors verursacht werden , und die Beseitigung der technischen Hindernisse , die im Rahmen eines <unk> zwischen dem <unk> und ihren nationalen <unk> auf einem <unk> Markt häufig Folge sind .
Die Kommission wird sich an der Umsetzung dieser Richtlinie <unk> und <unk> , daß ihr Erfolg die Handlungsfähigkeit aller Eisenbahnunternehmen , der Bahnunternehmen , der Bahnunternehmen , der Eisenbahn und der privaten Industrie abhängt , um ihre Erfahrungen zu nutzen und eine effektive und wirtschaftliche Lösung zu schaffen , die in einigen Fällen leider in einigen Fällen stattfindet .
Herr Bouwman fragte einige Fragen , und ich möchte darauf antworten .
Angesichts der Annahme der technischen Anforderungen an die Interoperabilität werden die Meinungen der verschiedenen Nutzer und Akteure , einschließlich der Infrastrukturen , der Eisenbahnunternehmen , der Schiene usw. sowie der Verkehrs- und <unk> , sowie andere .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftliche Auswirkungen angeht , so muß ich sagen , daß ein einheitliches System in der Zukunft , das Herr Vatanen auch angesprochen hat , in einer Frage , die in einem Sinne zur harmonisierten technischen Kriterien vorgelegt wird , eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse durchführen muß , die die notwendigen wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigt .
Deshalb ist die Harmonisierung ein zwei Phasen der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hinweisen wird , daß sie Maßnahmen wie die Führerschein enthalten , damit sie über nationale Grenzen verfügen , eine nationale Genehmigung , eine nationale Genehmigung , die eine europäische Genehmigung darstellen wird , wie die Dokumentation der Waren und festgelegt ist .
Es gibt jedoch andere , die wesentlich komplizierter sind , wie beispielsweise die Harmonisierung der Tunnel , damit sie alle dieselben Messungen aufweisen .
Das wird etwas mehr tun .
Ich möchte Herrn Swoboda , wie ich bereits wiederholt sagte , sagen , daß wir bis zum Ende des Jahres noch vor dem Ende des Jahres vorgeschlagenen Maßnahmen vorschlagen , wie z. B. die Richtlinie über Sicherheit im Luftverkehr , die Frage der Öffnung des Gütertransport auf den Wettbewerb und die Frage des Passagierluftverkehrs .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Eisenbahnsektor , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement in der Entwicklung und dem ausgewogenen Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , Herr Berichterstatter und vielen Dank des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Lage der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei zum Vorschlag für eine Verordnung des Rates über die Entsorgung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( Fluglärm ) ( KOM ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 0825 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Ich möchte daher kurz auf einen Text hinweisen .
Das war nicht zulässig , aber ich bin der Koordinator der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , daß dieser Text , der von meiner Fraktion , zumindest mit uns , eine befriedigende Einführung enthält .
Das ist sehr kurz .
Ich möchte dann vorschlagen , daß wir unsere Art und Weise durch die Liste der Redner in Erwägung ziehen .
Wie ich sehe , sind Sie offensichtlich alle einig , ich möchte den englischen Text verlesen , den ich im Zusammenhang mit der Problematik der Kabeljaubestände in der Irischen See habe .
Die EVP @-@ DE , die Abgeordneten <unk> , wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Bei einem <unk> Herr Abgeordneter <unk> Herr Nicholson die Forderung nach einer unerwünschten Entfernung von <unk> jungen Sportlern .
Er fordert auch finanzielle Hinweise auf jene Fischer , die ihre Schiffe vernichten und für diejenigen , die ihre Schiffe für die Dauer der <unk> <unk> haben , <unk> werden .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson heute hier nicht anwesend sein kann .
Nun zu meinen Ausführungen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , wir debattieren heute über den Bericht des Herrn Abgeordneten Nicholson , dem ich für seine zügige und korrekte Arbeit danke .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Dennoch haben wir uns nicht von der Dringlichkeit des Zeitplans des Rates beeinflußt , und wir sind sehr froh darüber , daß wir dieses Thema heute mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die <unk> Bestände und ihre Bedingungen sind lange seit der Annahme der Verhandlungen über die TAC und Quoten und unsere schwere Arbeit in diesem Bereich leider nur negativ .
Damit sollten wir uns Politiker , auch alle Beteiligten , einsetzen .
Obwohl der Preis für Kabeljau und andere Fische gleichzeitig steigen wird , werden die Fischer gleichzeitig Probleme haben , die für ihre Familien langfristig auftreten .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors unserer Küstenregionen wächst immer mehr Gefahr .
Die Fischerei gilt nicht nur auf den speziellen Bereich , der im Bericht angewendet werden kann , sondern auch auf große Gebiete der Nordsee ausgedehnt worden ist .
Die Bestände hat sich in allen Bereichen noch verschärft .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission unter Ihrer Führung , Frau Kommissarin , schnell und konsequent reagiert hat , ohne daß sie Vorschriften oder Vorschläge warten .
Es ist jetzt unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu überdenken und Lehren aus dem für unsere künftige Politik zu ziehen .
Natürlich sind die Mitgliedstaaten auf die Liste der Verantwortlichen eingegangen .
Aber wir fahren noch immer wieder auf die gleiche Frage : Warum ist es notwendig , diese Etappe zu ändern ?
Muß es immer so <unk> , daß wir uns in Taten bewegen ?
Wann werden wir endlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik einbeziehen ?
Die <unk> auf die Irischen See wurden gestern nicht nur gestern gemacht , ebensowenig wie die irische See .
Wir sehen die Forderungen , die wir im Interesse der Verbraucher , Fischer und Fischbestände durchführen sollten , zu arbeiten .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission , trotz aller Bemühungen der Kommission , ihre eigenen Überlegungen über die Bestandsbewirtschaftung und die Stabilisierung der <unk> bereitzustellen ?
Sind wir auf allen Ebenen eng genug arbeiten , damit die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik rasch durchführbar sind ?
Wenn wir nicht so lange zusammenarbeiten , kann die nächste Krise uns tödlich sein .
Zum Beispiel ist die neue Aussprache über Dioxine zutiefst beunruhigend .
Wir müssen statt des Tages vorgehen .
Wann ziehen wir diese Lehre ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft müssen nach wie vor auf die <unk> der <unk> <unk> .
Es ist noch wichtiger als je zuvor - und das gilt auch für alle - , um die <unk> zu verschieben und den Mut zu haben , unsere Kritiker aus unserer Kritiker &quot; <unk> , also nicht nur Worte , sondern auch Taten .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich die Flexibilität der <unk> und der <unk> Anwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich Beachtung geschenkt werden , indem sie nicht ein vollständiges Fangmöglichkeiten durchsetzen , sondern , indem es möglich ist , die anderen Fischerei weiterhin mit angemessener Kontrolle zu arbeiten .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Ähnliche Probleme erwarten wir auch in anderen Gewässern , und selbst wenn sie sich bisher nicht so eindeutig <unk> , ist die irische See gewarnt für uns alle .
Es gibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik weiterzuentwickeln , und nicht zuletzt , damit unsere Aktionen in Zukunft Auswirkungen haben .
Herr Präsident , ich danke der Berichterstatterin in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Rede .
Frau Langenhagen hat deutlich erklärt , welch <unk> Bild der Zustand des Kabeljau in der Irischen See ist .
Wie Frau Langenhagen sagte , ist die irische See ein Beispiel für uns alle , wie eine <unk> , wenn nicht richtig , <unk> werden kann .
In der Irischen See hat sich die <unk> in der Irischen See halbiert .
1993 wurde 1993 11 000 Tonnen Kabeljau <unk> und 1999 fünf 500 Tonnen <unk> .
Diese Verordnung für das Jahr 2001 ist jedoch notwendig , wenn es um eine unwiderlegbare Fischerei überhaupt in der Irischen See geht .
Das ist ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände sind so hoch , daß die Hälfte der Hälfte der Hälfte der zulässigen Gesamtfangmenge für die Hälfte und ein neues Programm zur Erholung der Kabeljaubestände eingeführt wurde .
Die <unk> sind der Schutz der <unk> , während die Nordsee unter Dach und Fach kommt .
Eine weitere Folge des Embargos im Fischereisektor in den nächsten Monaten hat jedoch gezeigt , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , zu beunruhigen .
So sind beispielsweise in den westlichen Inseln die Befürchtung , daß die Kabeljaubestände in der Nordsee - und teilweise in der Irischen See - die Mobiltelefone des <unk> und des Südens unberücksichtigt lassen .
Nach Jahren für eine nachhaltige Fischerei in diesen Gewässern befürchten wir , daß die negativen Auswirkungen dieser Schutzbestimmungen zu einer <unk> ihrer eigenen Bestände führen werden .
Diese Befürchtungen können erst in der letzten Woche noch noch verschärft werden , wenn die Marktöffnung in der letzten Woche eine dramatische Zunahme der Schiffe darstellt , die andernfalls die Anwendung des <unk> beeinträchtigen würde .
Wir müssen über die negativen Folgen für andere Fischerei nachdenken , wenn die Schutzmaßnahmen eingeführt werden .
Es ist ein wenig paradox , daß sich die Fischbestände in einem Bereich schützen , in dem es heißt , die Bestände in einem anderen Bereich zu zerstören .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Veröffentlichung des Grünbuchs im März kritisch zur Erhaltung und zur Erhaltung der Fischerei gehören .
Wir müssen ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreiche Industrie andererseits schaffen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik halte ich für eine Chance .
Wir müssen sicherstellen , daß wir die Reformen erreichen .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! Herr Nicholson hat in seinem Bericht über die irischen <unk> die zweifelhafte Ehre erklärt , daß dieses Gebiet die zweifelhafte Ehre hat , um den Niedergang der Kabeljaubestände in die Kabeljaubestände einzustellen .
Aber auch in der Nordsee gilt es , in diesem Jahr Maßnahmen zu ergreifen , Maßnahmen , die bis zum Ende April bis Ende April bis Ende April vorgesehen sind .
Warum ist es dann nach so vielen Jahren einer Gemeinsamen Fischereipolitik , deren vorrangige Absicht besteht , die Bestände zu erhalten , müssen in den irischen und Nordsee Maßnahmen ergriffen werden ?
Auch wenn die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen erforderlich ist , müssen wir auch aus den Fehlern der Vergangenheit lernen und sinnvolle Vorschläge für eine sinnvolle Umsetzung dieser Situation vorbereiten .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland <unk> wurden , müssen auf allen Gebieten der Fischerei verbessert und erweitert werden .
Dabei müssen Maßnahmen ergriffen werden , um die Situation in anderen Bereichen und anderen <unk> zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen im Rahmen ihrer Gesamtfangmenge für die gesamte Nahrungskette und ihre Auswirkungen auf die gesamte Nahrungskette erfolgen .
Es liegt auf der Hand , daß in den nächsten Jahren ein wichtiger Rückgang der Fischerei in den nächsten Jahren ist und deutlich wird , daß in den kommenden Jahren ein wichtiger Rückgang der Einkommen in vielen Familien und vielen Gemeinden in unseren Fischereigewässern ist , sowohl im <unk> als auch in der Verarbeitung .
Da die wirtschaftlichen und sozialen Folgen des fehlenden neuen Abkommens mit Marokko in sehr bestimmten Bereichen die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen Pläne der Pläne für die Erholung der Kabeljaubestände in ganz bestimmten Bereichen geliefert haben .
Es gibt einen Fall , um ähnliche Maßnahmen für diese Gebiete zu prüfen .
Die Revision der GFP stellt eine Herausforderung und eine Chance dar .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir uns entwickeln , zu einem wirklich funktioniert .
Die beste Mittel sind dafür zu sorgen , daß die neue Fischereipolitik eine wichtige und angemessene Beteiligung der Gruppen - Fischer , Wissenschaftler , Wissenschaftler und Verbände von bestimmten Regionen wie der Nordsee einbezogen - , um Vorschläge für die Verwaltung zu empfehlen , die auf die Bedürfnisse dieser speziellen Gebiete abzielen .
Herr Präsident ! Die Mehrheit der Erde besteht aus dem Meer .
Es kann nicht angehen , daß es dort nicht kommen kann , sondern wir nutzen sie immer weiter .
Es geht nicht nur um Reisen aus einem anderen Europa , sondern auch um Erdöl , um andere Niederlassung zu <unk> und <unk> zu produzieren , um die <unk> zu schaffen .
Die <unk> und radioaktive Abfälle werden zur Verringerung des Meeres sowie zur Herstellung von Flughäfen und je weniger <unk> .
Die <unk> der Küstenregionen , der <unk> und anderer <unk> zwischen <unk> und <unk> , wo Fische aus eigener Sicht leiden , sind erheblich verändert worden .
Das Meer galt seit langem als Quelle von <unk> .
Mit immer größeren Schiffen wird das Meer mit immer größeren Schiffen konkurrieren .
Das geschieht in den Meeren Europas , wobei jedoch immer noch immer mehr Menschen in der afrikanischen Küste und durch die europäischen Schiffe weiter gehen .
Ich habe die Position von <unk> Vereinbarungen übernommen , die die Europäische Union in den Entwicklungsländern nicht in den Entwicklungsländern <unk> , um die Fische dort zu erfassen , wie es auch für sie gilt .
Kurzfristig ist es richtig , daß dies eine Lösung für die europäische Straftatbestände bieten wird , und wir werden auf lange Sicht etwas für die armen Länder zahlen , aber es ist definitiv kein Zufall , aus dem wir uns alle befinden .
Die Nachfrage nach der Diversifizierung steigt immer weiter , solange die Trinkwasserversorgung weiterhin durch Überfischung und Umweltverschmutzung endet .
Es gibt noch immer die Fischer , die glauben , das Meer bleibt nach wie vor ausgesetzt .
Letzte Woche habe ich gehört , daß man den niederländischen Sender hört : &quot; Das Fisch wird immer dort sein , das ist immer der Fall , und es ist auch der Fall &quot; gut &quot; .
Diese <unk> Sicherheit , die für Jahrhunderte galt , wird in Zukunft immer mehr voneinander überschreiten .
Deshalb ist es gut , daß immer wieder die Fischbestände in der Lage sind , ein gewisses Maß an Maß zu erreichen , und wenn die Fischerei als Ergebnis verboten ist .
Aus diesem Grund muß die Fischerei deshalb begrenzt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die Versorgung in den Häfen der irischen Region auf der Ostküste der irischen Region in den letzten zehn Jahren in der Region der Irischen und Nordsee erschreckend ist .
Die gegenwärtig zugelassenen Quantität sind in Anfang der 90er Jahre weniger als ein Fünftel vorgesehen .
Die bestehende Fänge , die geringer sind als die verboten , ist auf einem Viertel .
So ausgeschöpft das Meer .
Trotzdem möchte der Berichterstatter den Ausschluß der Ausgrenzung , in dem es um weniger verringert wird , um sechs Wochen bis zum 30. April bis 30. April des <unk> <unk> , und er vergißt den größten Teil der Beförderung im Rahmen der <unk> .
Die Fraktionen der Fischer protestieren , wenn sie den Eindruck haben , die Maßnahmen fallen auf den Nachteil ihres eigenen Landes zurück , während ihre Kollegen aus anderen Ländern den Abbau des Meeres gestatten .
Dann kommt dann zu <unk> Maßnahmen und ermöglicht mehr <unk> .
Auf diese Weise droht die Gefahr , daß der Bedarf der Fischereiquoten aus der Bedingung besteht , aus der Bedingung zu werden .
Angesichts der kurzfristigen Nachteile machen alle die <unk> <unk> und Ablehnung der Fangmöglichkeiten .
Wir wären jedoch besser für einen längeren Zeitraum , in dem es um einen längeren Zeitraum geht , als daß die Fische völlig <unk> werden dürfen .
Auch hier geht es um die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben des Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern stark gefährdet .
Die Kommission führt zu Recht Maßnahmen , die diese Arten von Fischen vom Aussterben schützen sollen .
Aber wie die unverzügliche Maßnahme , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ebenfalls eine Wertegemeinschaft .
Die Maßnahmen der Kommission basieren hauptsächlich auf politische Realisierbarkeit und fehlen die erforderlichen wissenschaftlichen Grundlagen .
Bei der Erhebung von Sofortmaßnahmen für die Nordsee ist eine Maßnahme , die vor allem die niederländische Fischerei <unk> hat .
Es ist daher möglich , daß die niederländischen Flotte und die anderen Mitgliedstaaten , die es zu schlecht scheinen , zu hassen scheinen .
Deshalb werden die niederländischen Protest und die Alternativen , die irgendwo nicht die Zustimmung finden , irgendwo nicht die Zustimmung finden .
Die <unk> eines Gebiets hat nicht genügend Auswirkungen auf die Darstellung des Kabeljau in der Nordsee und nicht in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei zu offenen Bereiche führt , in denen die Nutzung der Nutzung der Sitzungen abgeschlossen werden kann .
Wenn die Fischfang in Gebieten , in denen junge Fische vorhanden sind , dann , wenn die Fischfang anwesend sind , dann die Maßnahme selbst erschwert .
Hinzu kommt , daß die <unk> @-@ <unk> @-@ Maßnahme nicht auf die Nutzung des Kabeljau mit <unk> Netzen ausgerichtet ist , wo gerade diese Fische in zwölf @-@ Meilen @-@ Zone und in den Beratungs- der Scharbe vorhanden sind .
Infolge des größeren Drucks auf offenen Bereiche , die Bestände in andere Arten von Fische und <unk> werden ebenfalls beeinträchtigt .
Die vom niederländischen Staat für Fischerei vorgelegte alternative Maßnahme bietet den Kabeljau eine viel bessere Chance .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten in eine Reihe von Wochen , kann den Kabeljau noch immer retten .
Aber mindestens ebenso wichtig ist dieser Plan sowohl der Fischereiressourcen als auch der Seeverkehr .
Die Kommission hält jedoch die Politik nicht für machbar .
Die Soforthilfe in einer Art europäischen <unk> befindet sich in einer Art von europäischen Wasser , das heißt in <unk> .
Leider wird Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht vertreten .
Natürlich ist der Schaden für die Fischerei sehr groß , aber der Schlag wird viel größer sein , wenn es nicht mehr um den Kabeljau geht .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer <unk> , ohne daß die Fischer Opfer haben müssen .
Um die Zukunft zu ermöglichen , sind die niederländischen Fischer bereit , und ich bin überzeugt davon , daß die betroffenen irischen Fischer die gleichen Bereitschaft haben .
Bleibt die Kommission .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen zunächst einmal entschuldigen , Frau Vorgänger und das Haus für meinen spät .
Meine Probleme haben heute morgen zu einem sehr frühen Zeitpunkt begonnen , als mein Flug nach London nach London annulliert wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihrer Mitarbeiter war ich etwas verspätet , aber ich bin hier noch nicht anwesend .
Ich bitte um Entschuldigung , weil ich dem Haus nicht <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam über die von der Kommission <unk> <unk> Ansätze verwiesen , und die niederländischen Fischer haben sich geäußert .
Herr van Dam sollte meine Bericht zurück und lesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert habe .
Es handelt sich hier nicht um ein einfaches Problem , sondern um ein sehr ernstes Problem .
In einigen Teilen meiner Region haben die Fischer im letzten Jahr dieses Problem .
Für sie ist das das zweite Jahr der Schließung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer , die jetzt zum ersten Jahr stehen , sagen , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihrer <unk> , sondern auch in sehr positiven Weise das Wort ergriffen haben .
Sie zusammengearbeitet haben mit der Kommission zusammengearbeitet und waren bereit , sie sehr großzügig zu prüfen .
Es ist für die Fischer nicht einfach , sich für eine solche umfassende Periode einzusetzen .
Es ist noch schwieriger , wenn es keine Unterstützung für die Industrie gibt , um die Industrie zu unterstützen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen zur Verfügung stelle , heißt es , die Kommission sagt : &quot; Sollten die nationalen Behörden mit Ideen versehen werden , werden die nationalen Behörden auf eine sehr positive Weise reagieren .
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keine großen Vorschläge zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Nicht die Kontrolle des Vereinigten Königreichs - und das ist nicht wirklich Sache , ob es eine konservative oder Labour @-@ Regierung ist .
Auch nicht von ihnen wird es jemals positive Unterstützung für die Unterstützung der Fischer geben .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es geht darum , die Fischer gemäß der Kontrolle , die bereits zum ersten Teil der Stillegung zugestimmt hat , die Möglichkeit zu erhalten .
Wenn die Rückwürfe auf jeden Fall über die Schließung der Schließung hinausgehen , werden die Fischer ganz einfach akzeptieren .
In diesem Moment hat die Kommission ihre Haltung gegen diesen Änderungsantrag gestellt .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischer der Kommission <unk> Zusammenarbeit ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , besteht ein ernstes Problem , und wir müssen die Zukunft des Kabeljau für die Zukunft der Fischer sichern .
Ich hoffe , daß die Kommission den sehr positiven Aspekt , den ich in meinem Änderungsantrag vorgelegt habe , berücksichtigt werden kann .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson betont die ernsthafte Krise , die die Fischbestände in den Gewässern von Großbritannien und Irland betreffen .
Die Tatsache , daß die Kommission es für notwendig hält , Sofortmaßnahmen in vier gesonderten Bereichen umzusetzen , um die Fischbestände zu retten , dient dem zulässigen Scheitern der gemeinsamen Fischereipolitik .
Wie heute 2001 , am 12. Februar 2001 , betragen wir mehr als 40 Millionen DM für alle <unk> <unk> .
Außerdem werden <unk> <unk> für den Westen Schottlands , der Irischen See , , wie wir gehört haben , die <unk> Kürzungen der zulässigen Gesamtfangmengen und der Quoten , die im Dezember vorigen Jahres vom Rat <unk> wurden , <unk> .
Die Gemeinsame Fischereipolitik ist seit 18 Jahren seit 18 Jahren gebildet worden .
Das System der Steuern und Quoten hat zu massiven Mengen des gesunden Mißbrauchs in das Meer geführt .
Über zwei Millionen Tonnen Fische , die in der EU entsorgt werden , sind in diesem Sinne etwa 25 % der gesamten Rohstoffe .
Auch das System der MAP ist eine Katastrophe .
Mitgliedstaaten , die diese Vorschriften einhalten , werden bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat also ihren Kern nicht in den Mittelpunkt gestellt .
Es hat sich nicht für die Fischbestände der Fischbestände ausgesprochen , und es hat sich nicht für die Zukunft der Fischer ausgesprochen .
Diese jüngste Verhandlungsrunde von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird ständig von der Industrie ausgehen .
Die Kabeljaubestände in der Irischen See im vergangenen Jahr kosten im vergangenen Jahr die irischen <unk> für eine verheerend um 42 % bei der <unk> .
Trotz dieser entsetzlichen Krise haben wir trotz der Tatsache , daß es zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See im Januar mit großer <unk> ging , um den gleichen Zugang zu 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Grenzen zu erreichen , um den gleichen Zugang zu der Nordsee zu ermöglichen und die &quot; <unk> und <unk> <unk> &quot; zu durchbrechen .
Diese Entscheidungen werden von vielen Fischern im Vereinigten Königreich und Irland als dem letzten <unk> betrachtet .
Etwa fünf Prozent der gesamten Fischereiressourcen in der EU sind in den Gewässern der britischen Inseln angesiedelt , das ist das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir uns wieder in die Länge ziehen und unseren Fisch <unk> lassen und unsere Fischer <unk> werden ?
Es war äußerst <unk> und <unk> dieses Hauses , die ihm im vergangenen Monat vorgelegten Bericht zu verabschieden .
Es mag gut sein , daß das <unk> <unk> , das die <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich in der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident ! Die Situation der Bestände in verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihre Mutter ist immer sehr umstritten .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht in bezug auf den Vorschlag der Kommission zur Verbesserung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir verstehen sehr gut , daß die Anti @-@ Doping in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und daß die Bewirtschaftung der Bestände sehr teuer und langsam ist .
Aber wir verstehen auch , daß ein Teil einer Studie über einen langen Zeitraum ein Teil einer Flotte über den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten sowie für die Zukunft dieser Flotte zu erkennen ist .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Problem ist , das große Gleichgewicht und Überlegungen erfordert .
Der Sektor beklagt sich mit gutem Grund , wenn es um Vorschläge geht , die von der Kommission angenommen werden , da sie fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte beruhen , die die Erfahrungen und die <unk> der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese <unk> Realität von den Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler zu verbinden , und bei der Festlegung von Vorschlägen , die die wirtschaftliche Lage der Regionen , die von der Fischerei abhängig sind , stärker berücksichtigt werden .
All dies muß mit der größten Transparenz geschehen , und zwar mit dem Sektor , für dessen Rechtsgrundlage bestimmte Maßnahmen ergriffen werden .
Ich glaube nicht , daß die gemeinsame Fischereipolitik ein Fehlschlag ist .
In dieser Hinsicht schließe ich mich dem von mir erwähnten Kollegen uneingeschränkt an .
Herr Präsident !
Ich verstehe seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er ist nicht zurückgekehrt , und die Fischer in der Irischen See <unk> , daß die Europäische Kommission sie <unk> versucht , sie zu verfolgen oder sie <unk> .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit auf den Weg gebracht , was er hier vorgetragen hat .
Unser Kollege , das bereits in der Lage war , sprach von der Bibel .
Die Bibel , Herr Ratspräsident , erzählt uns , daß es immer Fische im Meer gibt .
Ich möchte nun ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich habe die Autorin in seinem <unk> &quot; <unk> &quot; in seinem Ruhestand <unk> : eine Abschwächung des Rechts , das die Luft verändert .
Statistischen Angaben zufolge hieß es , die Syrer seien eine Art von <unk> und <unk> Verhalten in New York , daß es nicht notwendig ist , darüber zu erklären , daß es nicht notwendig ist , etwas darüber zu erklären , daß es ein <unk> <unk> war , und daß man den Wert eines <unk> Volkes <unk> und feststellen konnte , daß über 9 000 Euro liegen .
Die Liste kam zum Schluß , daß die Menschheit diese Arten nie <unk> könnte .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert <unk> .
Herr Kollege <unk> ist zu klein , sich an die Kabeljaubestände in meiner Geschichte erinnern zu dürfen , die in meiner ganzen Zeit in der Politik <unk> wurden .
Die britische - wegen der Achtung aller Staaten in der Union - in bezug auf alle Staaten in der Union übertragen zu werden , um zu gewährleisten , daß ihre Fischer geschützt wurden , wenn die Bestände in den Gewässern der Gewässer geschützt werden .
Es ist gut , daß sich in Großbritannien das Recht der Küstenregionen auf das Recht der Küstenregionen wendet , die ich immer akzeptiert habe .
Mit allem Respekt an Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seines Volkes und großer Begeisterung ist , akzeptiere ich nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Fehlschlag ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer <unk> waren , denn wenn Sie die Zahlen nennen , die die britische Fischerei in ihrem natürlichen Anteil an den europäischen Fisch <unk> .
Das einzige Land , das &quot; <unk> &quot; sind , sind die irischen Fischer , die ihren natürlichen Anteil <unk> und niemals die Meere nutzen durften .
In dem 16. Jahrhundert kamen die britischen Briten den Krieg über die <unk> Liga in der Bundesrepublik 1996 an , und sie haben nur deswegen verurteilt , nachdem sie eine neue Quelle des Kabeljau von Amerika entdeckt hat .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber ich sage den Fischer nicht zurück und sage den Fischer , daß es die Europäische Kommission ist .
Wir versuchen , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich möchte vorausschicken , daß im Verlauf dieser Straßburger Tagung im Rahmen der Sitzung der Fischereipolitik das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik reichlich Gelegenheit haben wird , über die Fischereipolitik im allgemeinen zu diskutieren .
Deshalb möchte ich auf diesem Punkt nur auf den Bericht eingehen .
Ich glaube nicht , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See in einem Tiefststand niedrig sind .
Eine andere Tatsache ist , daß wir , wenn wir die Bilder der Kabeljau schützen wollen , nur eine einzige zu tun haben : Wir müssen die <unk> allein während der <unk> umkehren .
Deshalb ist es sehr wichtig , die EGKS @-@ Gründe rechtzeitig vor Beginn der nächsten Saison zu schließen , auch wenn das sehr <unk> ist , und auch wenn das notwendigerweise auch Probleme für die Fischer entstehen .
Es ist an der Zeit , weil die Nordsee Mitte dieses Monats begonnen hat .
Ich weiß , daß alle Beteiligten sich jetzt engagieren , und ich möchte insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin danken , daß wir den Termin , den wir uns verschrieben haben , dafür bedanken .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und es reicht nur noch genug an , daß wir im Rat eine Entscheidung treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Nun zu dem von uns eingereichten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr wurden eine Reihe von Verstößen mit <unk> <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der Schließung , durchgeführt .
Diese Prozesse zeigen deutlich , daß die Gefahr für Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß die Tabakerzeuger einen wichtigen Zeitraum von Sportlern darstellen .
Die Kommission ist jedoch bereit , sich in der ersten Hälfte der Stillegung <unk> , die von Herrn Nicholson in der ersten Hälfte der Schließung von Herrn Nicholson verwendet wird , nämlich , daß in Übereinstimmung mit Artikel 3 ein spezielles <unk> verhängt werden muß , und daß diese Aktivitäten im Falle von Montenegro zu hoch sind .
Wir sind uns darüber im klaren , daß die zweite von mir erwähnte Gefahr ein gewisses Risiko besteht , aber aufgrund des <unk> , wenn wir im nächsten Jahr noch einmal Gelegenheit haben , zu sagen , ob diese Ausnahme auch im ersten Teil der Schließung des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Vielen Dank , daß Sie so kurz genommen haben .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Anwesenheit der Kommission in bezug auf eine ernste Angelegenheit bitten .
In Frankreich haben die europäischen Truppen in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , am 9. Mai dieses Jahres &quot; Europa <unk> &quot; , in dem wir einen Tag für den Euro organisieren wollen .
Seit September vergangenen Jahres fordert diese Bewegung Sie auf , dieses Tag zu finanzieren , und zwar nicht ohne Ihre Unterstützung .
Bis heute haben wir keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission ausgezahlt wird .
Wenn wir bis Ende der Woche keine Zusicherung haben , müssen die europäische Truppen in Frankreich die Idee haben , den Gedanken des &quot; europäischen <unk> &quot; zu organisieren .
Ich halte dies für sehr schädlich für die gemeinsame Sache , zu denen wir alle Kraft machen .
Herr Prodi , möchten Sie heute oder später Frau Berès diese Zusage geben ?
Frau Berès , ich kenne die von Ihnen erwähnten Frage nicht , aber ich werde Ihnen unverzüglich eine Antwort geben und Ihnen heute eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht ohne Bericht zu anwenden .
Ich erteile das Wort Herrn Watson , der Vorsitzender des Ausschusses ist , seine Stellungnahme abzugeben .
Watson , Herr Vorsitzender des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin ! Der Ausschuß , den ich den Vorsitz führe , ist sehr wohl der Bedeutung dieses Themas und der Dringlichkeit , der vor dem 25. März 2001 die Bedeutung dieser Angelegenheit ist , damit die Europäische Union umfassend einbezogen werden kann .
Wir hätten es vorgezogen , vom Rat über dieses Mal informiert zu werden , und sie haben uns am letzten Mal darauf hingewiesen .
Unter den gegebenen Umständen wollen wir die Abstimmung nicht verzögern , und wir halten es für am besten , daß wir das als einen Bericht ohne Bericht betrachten , und wir werden deshalb vorschlagen , daß wir in dieser Tagung sofort abstimmen .
Es gibt keine Kollegen , die gegen diese Dringlichkeit sprechen wollen , sondern wir werden die Abstimmung zur Abstimmung stellen .
( Das Parlament nimmt den Antrag auf Anwendung der Dringlichkeit an . )
Arbeit der Kommission für 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission von Herrn van Velzen und anderen , im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten , über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Prodi , Herr Kommissionspräsident .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur recht , daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union in einem Jahr durchführen sollten .
Ich möchte , daß die heutige Debatte einen weiteren Schritt nach dem Weg , das wir im Jahr 2001 durchführen wollen , einen weiteren Schritt nach vorn bringen .
Es handelt sich um einen Weg , der von mehreren Ereignissen und Prioritäten geprägt wird , die ich kurz ansprechen werde , aber vor allem aber ist es schon zu sagen , daß wir heute - und ich sage es letztendlich - in die Richtung des Europa von morgen .
Die Kommission , von der ich die Ehre habe , wird stets beurteilt werden , was sie betrifft .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen Kommission und Parlament , und die fruchtbare Beziehungen der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat , zu erheblichen Ergebnissen führen .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Aussprache ein wertvoller Forum für eine freie , offene , gemeinsame Debatte wird , mit der wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , um die Projekte zu unterstützen , die die Bürger Europas entsprechen .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission zu diesen Zeitpunkten eine detaillierte Überprüfung der Politiken darstellt , aber ich bin sicher , daß niemand das Ziel behandelt hat , wenn ich von dieser Tradition abweichen kann , wenn ich etwas von dieser Tradition <unk> und die heutige Diskussion auf die langfristige Prioritäten Europas bezieht .
Ich werde die letzten 12 Monate nicht noch einmal in Anspruch nehmen .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr auftrat , habe ich die vier strategischen Ziele , die meine Kommission abgegeben hat , die Entwicklung neuer Formen der Staatsführung auf europäischer Ebene zu fördern und unseren Einfluss in der Welt zu stärken ; drei , neue wirtschaftliche und soziale Prioritäten , und vier , soziale Prioritäten , die Verbesserung der Lebensqualität aller Geschlechter .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch über Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung zur Festlegung von Anforderungen und grundsätzlichen Grundsätzen im Bereich der Lebensmittelsicherheit veröffentlicht .
Des weiteren haben wir vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde zu schaffen , die im nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Air @-@ Behörde einzurichten und neue , strenge Rechtsvorschriften für die Sicherheit der &quot; Erika &quot; zu erarbeiten .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda Europas zu fördern , haben wir detaillierte , ehrgeizige Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vorgelegt .
Damit hat die EU nun eine integrierte Strategie geschaffen , die es ermöglichen wird , die <unk> , <unk> Wirtschaft in der Welt zu entwickeln .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Die Kommission verfolgt im Jahr 2000 die Beitrittsverhandlungen mit den Bewerberländern , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik eingeleitet .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir auf ein Weißbuch zur Förderung neuer Formen der europäischen Entscheidungsstrukturen arbeiten , das bis Ende des Sommers veröffentlicht wird .
Im Laufe des Jahres 2000 hatte meine Kommission die Verpflichtungen im Jahr 2000 auf eine klare , einfache Lösungen geliefert .
Heute möchte ich noch vor diesem Haus sagen , wie stolz ich mir , für das Jahr 2000 , für das Jahr 2000 ein Jahr der langen inneren Reformen war .
Meine Damen und Herren Kommissare , und ich weiß , daß wir von unseren Kollegen große Forderungen gestellt haben , nicht nur in bezug auf die Großverbraucher , sondern vor allem deshalb , weil sie sich auf Veränderungen der Arbeitsmethoden anpassen mußten und eine größere individuelle Verantwortung für ihre Maßnahmen übernehmen müssen .
Die Reform der Reform , aber ganz eindeutig kein politisches Ziel an sich ist die ständige Aufgaben der Kommission für das Jahr 2001 .
Jeder einzelne muß in der Tat eine neue Welt anpassen .
Genau darum geht es , was wir jetzt tun wollen .
Aber es kann nicht erwartet werden , daß die Veränderungen so lange auf die Veränderungen gesetzt werden .
Daher bin ich entschlossen , die internen Reformen zu einem raschen Abschluß zu bringen , in einem Klima der Konsultation und Transparenz , während gleichzeitig alle unsere Verpflichtungen erfüllt werden .
Die politischen Beschlüsse der Kommission werden im Arbeitsprogramm des Jahres 2001 festgelegt und dem Parlament umgehend dem Parlament übermittelt .
Die wesentlichen Elemente dieses Programms bilden eine Reihe von größeren Ereignissen .
Das ist keine <unk> verschiedener Punkte .
Sie sind mit der ständigen Leitlinie verbunden , daß unsere Maßnahmen den Bedürfnissen der Bürger Europas entsprechen und ihre Interessen schützen müssen .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , die ich kurz ansprechen werde , wird auf diesem Prinzip auch auf diesem Prinzip basieren .
Lassen Sie mich jedoch zunächst den wichtigen Initiativen der Kommission zu diesem Jahr erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Seit dem Gipfel von Lissabon und bei der Vorbereitung von Stockholm hat das ein ständiger Ziel gesetzt , die Bedingungen für unsere Kinder zu einem dynamischen , gerechten und wohlhabenden Europa , dessen Bürger die jüngsten Fähigkeiten , die gute Arbeit und eine aktive Rolle unserer Gemeinschaft hinterlassen haben .
Auf der Grundlage der Arbeit der Kommission im vergangenen Jahr haben der Lissabonner Gipfel eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels vorgelegt .
Auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Grundlage der Berichte der Kommission wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen - die Gebiete , auf denen wir uns geeinigt sind , aber auch die Bereiche , in denen wir uns befinden .
Eines der wichtigsten Ziele unserer Strategie besteht darin , die richtige Voraussetzungen für die Vollbeschäftigung zu schaffen .
Wir haben bereits darauf hingewiesen : Im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , und mehr als zwei Drittel von der Tätigkeit der Frauen .
Es handelt sich dabei um eine wirklich hohe Summe , obwohl sie in einigen Jahren in der Lage ist , die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
Doch in einigen Bereichen , wie der Bericht von Stockholm deutlich macht , hat viel zu langsam Fortschritte erzielt .
Deshalb bedarf es einer größeren politischen Willen und der dringenden Forderung , die in Lissabon beschlossenen Versprechen zu erfüllen , beispielsweise das Galileo @-@ Programm , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung der Strom und der Strom von Strom und Telekommunikation , die für unsere Zukunft unabdingbar sind .
Es handelt sich auch nicht um eine kohärente Strategie für das lebensbegleitende Lernen .
Wir brauchen also neue Energie , die Maßnahmen zu beschleunigen .
Wir nennen in unserem Bericht von Stockholm , insbesondere , obwohl ich sie vor allem auch - obwohl ich sie nicht für alle - <unk> Technologien , <unk> Finanzmärkte , sowie die neuen Fähigkeiten und die Mobilität der europäischen Arbeitsmarkt .
Auf Stockholm möchte ich die Staats- und Regierungschefs auffordern , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihren Lorbeeren zu sprechen : Wir müssen die von Lissabon vereinbarten Reformen konsequent erreichen .
Um Ihnen eine Vorstellung von unserem Bericht zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen enthalten : Erstens , die Beseitigung von Hindernissen für die Menschen in die Arbeit oder die Begrenzung der Arbeitnehmer .
Dazu bedarf es höherer <unk> , mehr Investitionen in Bildung und lebensbegleitendes Lernen und letztlich konkrete Maßnahmen zur Bewältigung der Fähigkeiten .
Außerdem brauchen wir Maßnahmen , um die Schulung von Diplomen und Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern zu gewährleisten .
Zweitens : Wir müssen auch die wirtschaftlichen Reformen beschleunigt .
3 Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts sind drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts , aber noch keinen echten Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muß im Mittelpunkt der Innovation stehen , wenn wir die Schaffung eines europäischen Forschungsraums schaffen können .
Darüber muß ich nicht sagen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist ein <unk> Gleichgewicht zwischen unseren Politiken , um sicherzustellen , daß alle wesentlichen Vorteile , unsere wirtschaftlichen Vorteile , unsere wirtschaftliche , aber auch unsere Umwelt erhalten bleiben .
Um dieses langfristige Gleichgewicht zu erreichen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet auf einer solchen Strategie , die auf dem Abschluß der derzeitigen Präsidentschaft , des Europäischen Rates von Göteborg diskutiert wird .
Wir versuchen , den etwas <unk> Ansatz für eine nachhaltige Entwicklung in praktischen , verständlicher und explizit , mit konkreten Maßnahmen , die die Arbeit der Bürger und das Leben der Bürger berühren .
Es wird daher eine Strategie für Innovation und mehr Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Möglichkeiten der Grenzarbeitnehmer nutzen werden : eine Strategie für die Preise der Preise auf einem Niveau , der die Kosten für die Umweltbelastungen besser widerspiegelt .
Ein langfristiges politisches Projekt ist eindeutig notwendig , um eine entsprechende Abstimmung durchzuführen .
Um diese Diskussion zu fördern , habe ich Ihnen schon schriftlich geschrieben , eine wichtige Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzuschlagen .
Die von diesem Parlament geäußerten Ansichten werden in der Entwicklung des strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg wertvoll sein , der - ich wiederhole - ein <unk> Gipfel sein muß , und es wird ein mutiger Gipfel sein .
Darüber hinaus werden wir im Rahmen der europäischen Institutionen die besten Diskussion nicht nur in den europäischen Institutionen , sondern generell mit unseren Bürgern <unk> .
Unser Ziel besteht darin , eine <unk> , kohärente , langfristige Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union mit der übrigen Welt : Wir erhalten tagtäglich klarere Signale aus unseren Bürgern , wenn wir uns wünschen , daß wir das Potential der Globalisierung für uns alle nutzen , wenn wir das Potential der Globalisierung für uns alle nutzen wollen .
Kurzum , das bedeutet auch eine neue Verhandlungsrunde im Rahmen unserer Prioritäten für 2001 , obwohl dies uns nicht ganz vollständig ist .
Eine neue Runde wäre nämlich die beste Lösung , um das multilaterale System zu stärken , und zwar mit neuen Regeln , die die Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und sich stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement im gesamten Prozeß .
Die Wettbewerbspolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft verbunden sein : Wir müssen sicherstellen , daß sie die ärmsten Völker der Welt Vorteile bringt .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf , diesen Monat zu akzeptieren , daß unser Vorschlag , den 48 ärmsten Ländern der Welt in der Welt zu verbieten , alles zu tun , was die Europäische Union für den Export und die Verfälschung des <unk> gewährleisten kann .
Wir sind auch bereit , mit den neuen Stellen und dem Kongreß im Bereich Handel zusammenzuarbeiten .
Natürlich hat die französische Prioritäten seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems kennt .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ein weiteres wichtiges Ereignis auf dem Weg ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Münzen am Ende des Jahres .
Sobald der Euro in unseren Geldbörsen <unk> wird , wird der Euro eine konkrete Realität für die Bürger darstellen .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Jahren mit der schwedischen und zehn Monaten zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis zu vollenden , nämlich ein historisches Ereignis , das eine ständige Wirkung auf das Leben der Europäer haben wird .
Das erfordert eine große und flexible Organisation .
Aber nicht alle begrüßt die Idee , eine alte , <unk> Währung für eine neue und föderalistische Währung zu geben , und es muß wohl eine Verwechslung geben .
Deshalb müssen wir alle bemüht sein , die Öffentlichkeit zu nutzen , um die Vorteile des Euro zu erreichen , und daß es das Symbol einer <unk> , modernen Wirtschaft geben wird .
Auf jeden Fall ist es das Symbol eines <unk> europäisches Projekts , wie dies für Europa vorgesehen ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte abschließend auf die Frage zurückkommen , die ich vorhin angesprochen habe : die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz all der Grenzen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , ist es meines Erachtens zwei Verdienst : Erstens , das , was nicht nur eine kleine Leistung ist .
Was uns betrifft , so gibt es keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , sondern auch für die Zukunft der Europäischen Union in Nizza .
Wie ich Ihnen im Januar gesagt habe , und in Übereinstimmung mit der in den Vertrag beigefügten Erklärung wird die erste Phase des Prozesses sein .
Das wird im Dezember des Europäischen Rates eine zweite Etappe ermöglichen , die ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnen kann , nämlich eine kurze , anspruchsvolle Regierungskonferenz .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und darin besteht Einigkeit besteht .
Was ich heute im Plenum ansprechen möchte , ist die erste Etappe , denn es geht um das Jahr 2001 .
Wichtig ist meiner Ansicht nach , aus drei Gründen , die wir bereits aufgenommen haben , von entscheidender Bedeutung : Erstens wegen des Paradoxon , daß Europa immer mehr Tag für die Worte und Aktionen der europäischen Bürger ist , so daß die Worte und Aktionen der europäischen Bürger immer deutlicher sind .
Wir brauchen also eine Debatte , die alle und allen gesellschaftlichen Schichten mit sich bringt , wenn wir das große Projekt der Schaffung einer Europäischen Union ebnen .
Zweitens , die enttäuschend .
In Nizza war es vor allem eine ausführliche Diskussion in den <unk> , die wir von Europa und Europa erwarten .
Die Verhandlungen kamen vorbei , aber sie haben nie auf grundlegende Fragen hingewiesen .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens : Es gibt immer mehr einen Eindruck , das ich teile , daß die Methode in der Vergangenheit in der Vergangenheit in einer konstruktiven Tradition , die Dinge <unk> , nicht mehr angemessen ist .
Wir befinden uns jetzt in einer neuen Phase , in der es um die grundlegenden Fragen geht und nicht ignoriert werden kann .
Bereits 1981 wird die Gemeinschaft und dann die Union über einen ständigen Prozeß der Anpassung , Umstrukturierung , Erweiterung und Anpassung durch die Union geführt .
Für fast eine ganze Generation ist eine ständige Erde , die die Öffentlichkeit in unseren Ländern zum Ausdruck gebracht hat , und sie hat den Bürgern in unseren Ländern die Öffentlichkeit und die Art und Weise der Öffentlichkeit <unk> .
Wir haben Entscheidungen der historischen Dimension getroffen , die den Kontinent errichten wird .
Es wäre absurd und gefährlich , diese Einheit in einer <unk> Vereinbarung mit <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Um welche öffentliche Debatte geht es also ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich bin davon überzeugt , daß unsere Bürger und ihre gewählten Vertreter auf der richtigen Ebene angesetzt sind , denn es geht nicht um die <unk> oder <unk> , sondern um echte Fragen , um die Bürger , von denen die meisten von ihnen mehr und nicht weniger betroffen sind , zu lösen .
Die Frage der europäischen Bürger geht nicht um die <unk> , aber wir müssen zugeben , daß es nicht vor allem um die institutionelle Debatte geht , in erster Linie um die institutionellen Debatten , die wir seit Maastricht erlebt haben und heute - insbesondere nach Nizza - <unk> .
Ich glaube , das Problem besteht darin , daß wir in den Ländern , die wir in den einzelnen Mitgliedstaaten auf der Weg verloren haben , verloren gehen , in welche Richtung wir festhalten sollten , daß wir uns weniger mit den namentlichen <unk> und dem komplexen Instrumentarium auseinandersetzen .
Diese Meinungsverschiedenheiten sind meiner Meinung nach u. a. problematisch , weil die Debatte in den letzten Jahren häufig nur über die Macht stand .
Wir müssen uns der Problematik zuwenden .
Hinsichtlich der letzten Erweiterung der Union sind wir nicht einverstanden , aber ich glaube , daß wir uns alle einig sind , aber ich glaube , daß wir uns zumindest einig sind .
Damit komme ich zu den grundlegenden Fragen , die ich öffentlich diskutieren möchte .
Beispielsweise : Wollen wir uns alle klar , daß wir etwas schaffen wollen , was eine Weltmacht sein kann ?
Kurzum , nicht nur ein <unk> , sondern ein politisches Gremium ?
Wollen wir erkennen , daß die Nationalstaaten , die individuell getroffen werden , die Existenz ihrer Existenz und ihrer Identität auf der Weltbühne weitaus schwieriger zu machen .
Die Frage ist eine andere Frage : Wie weit sind wir auf die soziale und wirtschaftliche Solidarität bereit ?
Nicht nur , um die <unk> zu verhindern oder den Binnenmarkt zu verhindern , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag zu einem anderen Ort leisten sollten .
Und abermals : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität zu zeigen , wenn es um interne und externe Sicherheit geht ?
Warum : Welche Art von Umwelt werden wir nach künftigen Generationen ziehen ?
Und schließlich : Welches sind die wirksamste Mittel , um die europäischen Völker zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und der Justiz zu verteidigen ?
Dies sind meiner Meinung nach die Fragen , die wir in der Debatte in diesem Jahr stellen sollten .
Sie sind ganz konkret politische , nicht institutionellen und <unk> , und wir werden sie in Frage stellen , auf welche Ebene wir leben wollen .
Ich bitte Sie , diese große Debatte über diese Themen zu eröffnen , und ich bitte Sie , die Bürger zu einer Diskussion über keine konkreten Parameter zu führen , die nicht in den Mund genommen wird .
Wir sprechen über ein Europa , das in den 50 Jahren seit der Gemeinschaft und der Union viele große Ansätze erreicht hat , ein Europa , das in den letzten Jahren Frieden und Wohlstand erreicht hat und vor kurzem die gemeinsame Währung geschaffen hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Das sind die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unseren Regierungen gemeinsam stellen müssen .
Lassen Sie mich folgendes sagen : Ich <unk> nicht die öffentliche Debatte , die eine völlig offene Haltung der Zivilgesellschaft , der demokratischen Vertretung , darstellt .
Europäische Union und nationale Parlamente haben die Rechtmäßigkeit der gewählt .
Wenn es an der Zeit geht , daß die Zeit zu konkreten Ergebnissen führt , müssen wir das auch berücksichtigen .
Dann befinden wir uns in der zweiten Phase , nach der Entscheidung , daß dieser Etappe ohne europäische und nationale Parlamente in die Tat eingebunden werden kann , erstens , weil Europa nicht nur eine Zusammenarbeit zwischen den Staaten ist - es geht auch um die Beziehungen zwischen den Staaten , sondern auch um die <unk> zwischen der Sackgasse zwischen den nationalistischen Standpunkten - , die nicht die Vision und Normalisierung eines grundlegenden Umdenken darstellen .
Nach dem Verweis von Dover muß die interinstitutionelle Debatte auf einer Formel beruhen , die alle zentralen Akteure erfordert , das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission - eine Formel , die immer weiter vom Aussterben <unk> werden wird .
Von diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen , dem Übereinkommen oder der Tagung oder dem Forum , wie wir sie wählen , sollten wir nicht auf das gefährliche <unk> <unk> .
Es ist offensichtlich , daß es nicht darum geht , diesen Aufgaben auf die vier in Nizza aufgeführten Themen aufzuhalten .
Ich schließe mich voll und ganz an , was Herr Michel Barnier an Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich eine kohärente , dauerhafte Konstruktion für unsere erweiterten Union , und die Kommission wird natürlich ihren Teil der Arbeit unterstützen und eine Reihe von Initiativen ergreifen .
Sie hat dies bereits getan , insbesondere durch die Umstrukturierung der Verträge , die bereits auf dem Tisch liegt , und das Parlament und die nächste Organisation , die die &quot; <unk> und <unk> &quot; in der Erklärung von Nizza zu organisieren haben .
Tun Sie nicht von dem Weißbuch , eine vorläufige Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten zu geben , und sie wird keine Positionen in bezug auf die konstitutionelle Fragen übernehmen .
Seine Hilfe wird dazu beitragen , die Verwaltung der Union und die Möglichkeit zu versetzen , die Verwaltung der Union und die Möglichkeiten zur Anwendung unserer gemeinsamen Politiken auf höchster Ebene zu reformieren .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Es wird manchmal gesagt - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts das wichtigste Ereignis war .
Und mit gewohnter Taiwan , bei jeder Phase der europäischen Integration , haben bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich empfunden , oder sogar lächerliche Traum .
Als die europäische Währung zunächst <unk> waren , wurden die Äußerungen , die ich nicht wiederholen möchte , bis zum Ende 2001 , sondern bis Ende 2001 erlassen .
Wir müssen dort stolz sein , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über die Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 , obwohl wir der Meinung sind , daß es möglich ist , denn in Nizza gab es vielleicht keine Alternative , und zwar im Februar 2001 .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte im Herbst jedes Jahres im Herbst jedes Jahres stattfinden wird , in dem das Programm , wie vereinbart wurde , im Herbst dieses Jahres stattfinden wird .
Ich möchte jedoch etwas zu dem Rat sagen : Für mich ist es ein Skandal , meine Damen und Herren Abgeordnete , daß es für den Ministerrat und die Präsidentschaft nicht hier ist , während der Vorlage des Arbeitsprogramm der Kommission nicht anwesend sein .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt sich , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister werden die Welt <unk> , die ich überhaupt nicht dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für europäische Angelegenheiten zuständig .
Es liegt auf der Hand , daß die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik , sondern auch für die europäische Politik verantwortlich ist , und ihre Abwesenheit nimmt nicht mehr an die Zeit , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen in der Regierung nur mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich einen Vertreter der Minister für Europa , der sich stets an dem Parlament beteiligen kann .
Es geht mehr um Europa als einige Wortmeldungen von Außenministern , die tagtäglich tagtäglich auf Europa als unser Projekt <unk> .
Deshalb wollen wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir waren erfreut darüber , daß der Präsident von Frankreich , Jacques Chirac , die Kommission Präsident Prodi beauftragt hat , eine öffentliche Debatte über den Bundesstaat in Nizza zu fordern .
Wir wollen eine breite öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und , Herr Präsident der Kommission , für die Zukunft unseres Kontinents , die ich nicht für das gesamte Parlament bin - Sie sind Ihre Verbündeten - , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat scheint derzeit in der Lage zu sein , als Gemeinschaftsorgan und Vertreter des gemeinsamen Interesses auftreten zu können .
Sie haben den Beitrag des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten konkret sein .
Unsere Familie von Parteien , die Europäische Volkspartei , hat im Januar dieses Jahres eine Entschließung zur Regierungskonferenz vorgelegt , die nach dem Übereinkommen , das das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die nationalen Parlamente , die Kommission und der Rat , empfehlen .
Wir wollen , daß das Gipfeltreffen von Stockholm , also auch von der belgischen Präsidentschaft , auf diese Weise deutlich gemacht wird , damit diese Konferenz im Jahr 2002 beginnen kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler der breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die eine <unk> beginnen sollten .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir appellieren an die Kommission , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu erarbeiten , denn die nationalen Politiken machen uns offensichtlich nicht in der Lage .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierige Probleme lösen .
Der Austausch eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - , wenn wir uns über eine Asyl- und Einwanderungspolitik verständigen können , dann können wir uns in der Lage sein , über die qualifizierte Mehrheit zu reagieren .
Ich appelliere an die Kommission , die Umsetzung voranzubringen , damit wir im Prinzip eine Einigung über die qualifizierte Mehrheit und die Einwanderungspolitik so schnell wie möglich erreichen können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben den Eindruck , zum Beispiel für die Familienzusammenführung , daß Ihr Begriff der Familie etwas schlechter ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung zu begrenzen , denn sonst werden die Folgen aus der Hand kommen .
Asyl- und Migrationspolitik als Ganzes müssen Vorrang sein .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als finanzielle Beobachtungsstelle .
Wie Sie alle wissen , werden wir eine gemeinsame europäische Währung in unseren Geldbörsen im 1. Januar 2002 haben , und dieses historische Ereignis , wie der Präsident der Kommission zu Recht feststellte , wird Europa sich verändern .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem es kleinen und mittleren Unternehmen investieren kann , denn dort sind die Arbeitsplätze geschaffen .
Ich denke , wir müssen unsere Bemühungen intensivieren .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir bemüht , die erste Welle von Mitgliedern der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich appelliere an Sie , eine öffentliche Informationskampagne zu organisieren , damit wir unsere Wähler wieder zu Hause auffordern , die Europäische Union neu zu überzeugen und das historische Interesse Europas zu stärken .
Abschließend möchte ich folgendes sagen : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das sich bewährt hat .
Herr Kommissionspräsident ! Lassen Sie uns gemeinsam arbeiten .
Wir unterstützen Sie bei der Stärkung der gemeinschaftlichen Institutionen .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag zu Europa wie unser Projekt für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam zusammenarbeiten , wird es gelingen .
Doch der Rat muß jetzt ihre Rolle spielen , jetzt muß die Kommission und das Parlament weiterentwickelt werden .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Wie die Union die Ausweitung der Osterweiterung der Länder Mittel- und Ostsee vertieft , wird sich unsere Beziehungen zu unseren Nachbarn außerhalb der Union noch verschärfen .
Das größte Potential für die Union , in dem es um einen Frieden in unserer unmittelbaren Umgebung geht , ist in unserer unmittelbaren Umgebung in unserer unmittelbaren Umgebung mit Rußland und der Ukraine verbunden .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir möchten dafür plädieren , daß diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder politischen Willen haben , geeignete Formen der Zusammenarbeit zu finden .
Aber wir haben bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz im Osten .
Im allgemeinen Bericht des Präsidenten über unsere Beziehungen zu dem Osten , das vielleicht nicht im Rahmen eines umfassenden Übersicht kann .
Die Union hat in den letzten Jahren die Investition der Union in Russland als ein Zehntel der Mittel für die Region eingesetzt .
Nur die Hälfte der im Bereich der Zusammenarbeit im Mittelmeerraum ist in allen Ländern der ehemaligen Sowjetunion <unk> .
Das ist ein Teil der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarstaaten .
Hier muß vor allem die wirtschaftliche Zusammenarbeit konkret und machbar sein .
Die Müllbeseitigung und die <unk> , mit der Bevölkerungszahl einiger neun Millionen Menschen , wird entweder <unk> oder über <unk> <unk> , die in die <unk> , relativ <unk> Golf von Finnland schlecht arbeiten .
Das hat bereits zu <unk> und dauerhaften Veränderungen im Sinne des Gleichgewichts und der Situation geführt .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Ein negativer Bereich für die <unk> Region wäre ein konkreter und hervorragendes Beispiel für einen <unk> Raum der Zusammenarbeit .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Dies ergänzt das Gesetzgebungsprogramm , das in meiner Fraktion , in der Initiative des Parlaments , als Voraussetzung für die Annahme der <unk> der Kommission gefordert wurde .
Das Programm ist nicht nur von Vorschlägen zu unterbreiten : Es gibt Bedenken , die im vergangenen Jahr in Übereinstimmung gebracht wurden und die seither erledigt wurden .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen sind .
Sie brauchen nicht viele Vorschläge , sondern sollten versuchen , diese Vorschläge zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen .
Ich möchte auch noch einmal betonen , daß ein Abkommen , der im Januar nach Konsultation mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt wird , nach Konsultation mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt würde .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm aufgeworfen wurde , ist zweifellos die Aufgabe der europäischen Bürger in dem europäischen Projekt , das die Grundlage und die wesentliche Voraussetzung für ihren Erfolg ist .
Das bedeutet , daß wir uns gemeinsam mit unseren Bürgern , wie z. B. der Wirtschafts- und Sozialagenda , befassen müssen , die wir im März , die Einführung des Euro als der Euro @-@ Währungsgebiet , die Einführung des organisierten Verbrechens , und die Bekämpfung des organisierten Verbrechens nicht vergessen .
Meine Fraktion unterstützt nachdrücklich die alles , die die Kommission und die <unk> Initiative der Kommission in der Lage ist , die 48 ärmsten Länder der Welt zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Punkte des Programms .
Wir haben dennoch die Kritik von Kritik verfolgt , die wir uns annehmen müssen .
Diese Kritik wurde vorgebracht , wie die <unk> in Brüssel mit dem Rinderwahnsinn umgehen müssen . Ich glaube , daß wir die Kommission und das Parlament bereits seit mehreren Jahren unsere Pflicht haben müssen , wir haben diese Krise <unk> , und wir müssen auch weiterhin darauf bestehen , die Verantwortung für die Belange der Bürger zu übernehmen , aber auf der Notwendigkeit , auf die Sorgen unserer Mitbürger einzugehen .
Die Schaffung eines einheitlichen Marktes ist nicht nur eine Frage der Aufhebung und der Abschaffung der Vorschriften , die den Bürgern in einem Streben nach Überwindung eines einheitlichen Marktes dienen , sondern auch um einen höheren Wettbewerb und auch in einem besseren Wettbewerb und auch in einem größeren Wettbewerb und der Freiheit zu erreichen .
Dieser Punkt möchte ich nicht vergessen , denn es scheint gegenwärtig der eigentliche Aspekt der Deregulierung , der Deregulierung und nicht die <unk> , die in einer zivilisierten Gesellschaft stehen .
Was das Regieren , Herr Präsident , betrifft , so ist das , was derzeit sehr gang und <unk> angeht , zu tun , um die <unk> demokratische Praktiken zu überwinden , die uns vor etwa vor Jahren die <unk> <unk> , vor etwa vor Jahren zu verstehen sind .
Darum geht es .
Wir brauchen auch einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Kompetenzen und zur Verteilung der Charta .
Das heißt , mit anderen Worten geht es um alles , was einen sehr weitreichenden Vorschlag enthält .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , weniger generelle Appelle für die Zivilgesellschaft zu machen und uns mehr mit uns , aber auch mit uns , mit unseren gewählten Vertretern im Europäischen Parlament und in den Parlamenten der Mitgliedstaaten zu sprechen .
Ich denke , das ist meines Erachtens von entscheidender Bedeutung , was in diesem Jahr von entscheidender Bedeutung ist , und zwar nicht zu reden , sondern wir müssen , wenn wir darüber nachdenken , welche Verfahren und welche Methode wir nutzen müssen .
Hier muß ich eine Bemerkung machen : Wir bedauern , daß keiner Abgeordneter des Rates anwesend ist .
Abschließend , Frau Präsidentin , werde ich mich an die Kommission halten , die mit den notwendigen Instrumenten zur Verfügung steht , die mit den notwendigen Instrumenten ausgestattet werden .
Dann können wir eine Allianz stärken , die wir als absolut notwendig erachtet , um die Debatte darüber zu führen und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu finden .
Im Namen meiner Fraktion begrüße ich die erzielten Fortschritte .
Wir stellen vor allem den Bericht der Kommission in der vergangenen Woche - dem Bericht von Stockholm - über den Bericht von Stockholm .
Wir haben zwar die sehr große Forderung gestellt , daß wir in einem Jahrzehnt , in dem wir uns in einem Jahrzehnt befinden , die <unk> Wirtschaft in der Welt zu einem höheren Tempo entwickeln müssen , als es der Fall sein sollte .
Ich kann das Parlament nicht ausschließen , ich bin kein <unk> , aber ich war Teil der Minderheit , die in der Post @-@ Postdienste verloren gehen .
Das sind wir alle gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die sich in den Vereinigten Staaten über den berühmten Bürgermeister <unk> <unk> <unk> , der Bürgermeister mehrerer <unk> war .
Früher hat er eine Rede gemacht und wollte über neue <unk> der Arbeit sprechen .
Aber er hat einen Fehler gemacht , denn wir sind uns <unk> , wenn wir unsere Reden rasch in der Politik lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung von &quot; <unk> &quot; <unk> !
Ich glaube , wir müssen sicherstellen , daß das nicht die Verpflichtung ist , die wir von Lissabon erreichen , sondern daß wir wirklich vorankommen .
Es ist eine Botschaft an Stockholm , daß unser Engagement wirklich <unk> und <unk> ist und die Priorität für die Umsetzung ist .
Der Fortschritt der Lebensmittel und der Verbraucherpolitik in den letzten zwölf Monaten ist in den letzten zwölf Monaten sehr aussagekräftig .
Es sind noch viel zu tun , aber sehr weit vorangekommen .
Im Handel und zur Entwicklung : Meine Fraktion unterstützt den alles , was jedoch alles zu tun hat .
Ich hoffe , daß die Kommission selbst die Empfindlichkeiten der Landwirtschaft im Rahmen der Welthandelsorganisation und der Agrarpolitik <unk> , die <unk> dieser Aussprachen nicht in die Form der Initiative des Handels .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium , trotz einiger der Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen zu tun haben , zu tun hat .
In der ELDR @-@ Fraktion müssen wir unbedingt dringend auf Asyl und Zuwanderung nachdenken .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der von uns erarbeiteten Arbeit , aber von Tampere stelle ich eine Tagesordnung fest , und ich frage mich , warum wir nach Tampere nach wie vor versuchen , die Tagesordnung zu definieren .
Zur Erweiterung : Meine Fraktion ist in bezug auf die Erweiterung sehr entschlossen , aber ich sage es auch an die Kommission , und ich sage es auch an Herrn Solana und Herrn Solana , daß wir wirklich die Zeit und Aufmerksamkeit auf Zypern konzentrieren müssen .
Das ist nicht nur das acquis communautaire - sie freuen sich sehr gut .
Es ist nicht einfach die Möglichkeit , den Besitzstand umzusetzen - sie können das auch tun .
Dennoch ist es gravierend , schwerwiegende und ernsthafte politische Themen , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit unserer Meinung nach zu einem Erfolg führen sollten .
Was das Gesetzgebungsprogramm angeht , so bin ich erfreut , daß sie in den Ausschüssen des Parlaments den Ausschüssen unterbreitet .
Ich freue mich , daß wir Gelegenheit haben , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es ist nicht einfach eine Versammlung verschiedener Ideen , und er hat hier einige Prioritäten gesetzt .
Aber das habe ich gesehen .
Es sind 49 an <unk> <unk> .
Es sind 49 verteilt , die verschiedene Initiativen betreffen .
Es ist sehr schwierig , diese Methode zu finden , die die wirklichen Prioritäten , die politische Leidenschaft und die konzentriert sind , und die Probleme , die wir bewältigen müssen , zu lösen .
Davon müssen wir uns bewegen .
Wir müssen die Art und Weise ändern , wie wir unser Geschäft machen .
Ich hoffe , daß wir im September nächsten Jahres einen Beitrag haben werden , in dem jede Initiative <unk> ist .
Ich meine nicht , daß alles nicht richtig ist - sondern wir sagen uns die Geschichte .
Vielleicht haben wir eine Reihe von Initiativen gefordert , aber wir sollten uns darüber Gedanken machen , daß sie überhaupt keine Priorität haben .
Inwieweit hat der Europäische Rat die Kommission aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Hier finden wir keine Antworten .
Ich würde sie gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge zu intervenieren , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich eine letzte Bemerkung sagen würde , wäre es mir sehr nützlich , wenn wir das im kommenden September haben und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsident dieser Institution , wie Präsident Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission den Europäischen Rat mit dem Europäischen Rat verklagen könnte : das ist unsere Priorität für Europa .
Ist es Sie ?
Auf diese Weise müssen wir unser Geschäft , ein Schwerpunkt und eine Energie bilden .
Zum Abschluss noch ein Wort zu Nizza .
Wir als Europäisches Parlament sollten sich an einer umfassenden und offenen Debatte als Einleitung einer möglichen institutionellen Beteiligung der Terrorismusbekämpfung einsetzen .
Meine Fraktion wünscht in der Tat die Post @-@ <unk> @-@ Methode , mit der sich das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente an das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente beteiligen .
( Beifall )
Frau Präsidentin ! Auch meine Fraktion begrüßt den Ansatz , daß die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion in die Diskussion gesetzt werden , und wir können die &quot; Business &quot; , die wir in unserer alltäglichen Arbeit <unk> , ignorieren .
Zunächst möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente für die Arbeit an sich fehlt , die die Herausforderungen der Globalisierung zum Beispiel in der Lage ist , die Herausforderungen der Globalisierung zum Beispiel zu stellen , und die Instrumente , um ihre Bürger zu schützen , ist ein großes Problem .
Ich denke jetzt an die Tatsache , daß auf dem Gipfel von Nizza die Entscheidung übernommen wurde , die Entscheidung in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit zu fassen , wenn es um eine qualifizierte Mehrheit geht .
Das heißt , wir werden diesen Bereich der Besteuerung auf den Markt stellen .
Wir ermöglichen den Markt , unsere Steuersysteme zu setzen , und das wird natürlich ein großes Hindernis für unsere Glaubwürdigkeit sein , um das europäische Sozialmodell zu stärken , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft steuern wollen .
Hier wurde das Wachstum erwähnt .
Es liegt auf der Hand , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn wir werden nicht in irgendeiner Weise die Einwanderer und Asylbewerber behandeln .
Hier haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin ! In diesem Haus sind sehr viele Worte zu dem Thema unserer Bürger gekommen .
Auch hier wurde gesagt , es wurde vielfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungszentren einbezogen werden muß , obwohl dies leider in der Praxis häufig in der Praxis geschieht .
Ein sehr aktuelles Beispiel .
Die Institutionen bemühen sich in diesem Moment , eine Verordnung über die Transparenz zu gründen , die das Recht der Öffentlichkeit auf die Entscheidungsfindung in der Union gewährleistet .
Ich möchte meinen Kollegen und allen heute vorliegenden Zeiten warnen , daß die Verordnung über die Transparenz in einer Verordnung zu einer Regelung führt , die die Vertraulichkeit der Tätigkeit der Institutionen gewährleistet , und zwar genau das Gegenteil .
Das können wir nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatte zu diesem Thema .
Diese Angelegenheit wird nicht über die <unk> <unk> behandelt , wie es gegenwärtig geschieht .
Frau Präsidentin !
Wenn wir in Göteborg nicht Erfolg haben , um ein echtes Programm für eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen , dann haben wir möglicherweise eine Chance gewonnen , die vielleicht noch nicht wieder ins Leben zurückzukehren .
Es ist hier , wenn in jedem Land , daß die Kommission ihre Führung demonstrieren und sie <unk> .
Aber es scheint , daß es in der Praxis immer Probleme gibt .
Die Kommission wird heute das Weißbuch über die Emission von Chemikalien veröffentlichen , aber ich habe zu bedenken , daß die Kommission auch die <unk> wirtschaftliche Interessen der Industrie zum Schutz der <unk> Interessen der Industrie zum Schutz von gefährlichen Chemikalien vorlegt .
Das können wir nicht akzeptieren , da wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der <unk> muß ernst genommen werden , und die Kommission würde sich besser an die Unternehmen und die privaten Akteure freuen , die zu einer nachhaltigen Entwicklung führen können .
Derzeit geht es um eine große Reform der Landwirtschaft , und wir möchten sie fördern , und wir fordern darauf , daß die Kommission einen umfassenden Standpunkt einnimmt und nicht nur mit kleinen Schritten , sondern auch mit kleinen Schritten rechnen kann .
Abschließend , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , dann ist das , wenn Sie gestatten , Anhang IV des Vertrags von Nizza zu erreichen .
Darin liegt die gewaltige Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und der schwedischen Ratspräsidentschaft , und auch der schwedische Ratsvorsitz , die für die Struktur der Europäischen Union zugrunde liegenden Prozeß ernsthaft zu berücksichtigen .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Initiative in bezug auf unsere Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in den kommenden sechs Monaten vor dem Gipfel von Laeken dem Gipfel von Laeken dem Gipfel von Laeken dem Gipfel von Laeken den nationalen Parlamenten und auch den Beitrittsländern aufzunehmen .
Ich finde es schade , daß mein Kollege Barón Crespo hier darauf hinweisen möchte , daß wir uns vor allem darauf einstellen müssen , die nationalen Parlamente anzuhören .
Nein , die Zivilgesellschaft ist wirklich eine Realität .
Wir müssen sie ernsthaft nehmen und dürfen nicht länger die Regierungskonferenz nennen , in der nur die nationalen Interessen geschützt werden , mit denen es um die verschlossenen Türen geht .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich denke , das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 ist in mehreren Punkten offen und offen mit der Rolle der Europäischen Union in Europa .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden nach dem &quot; <unk> &quot; von der Kommission vorgeschlagen , was ich zitiere , &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; , die &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; zu einem Ende bringen können .
Wie ist es möglich , auf der Grundlage solcher typisch und <unk> Zielsetzungen keinerlei Übereinstimmung zu erzielen , um die Widersprüche zu überwinden und somit die politischen Entscheidungen , die getroffen werden müssen ?
Im übrigen halte ich den Begriff &quot; Politik gegenüber den angrenzenden Ländern &quot; für einen großen <unk> , und das dient der EU @-@ Strategie auf dem Balkan , seine Beziehungen zu Rußland und der Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen ergriffenen Maßnahmen wurden in der Tat kritisiert , wie wir erst letzte Woche am zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forum erlebt haben .
Welche Schlussfolgerungen gibt es aus solchen Gesichtspunkten ?
Was ist denn eigentlich der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die eigentlichen ärmsten Länder haben Sie das Europäische Parlament im Namen der von Ihnen genannten Handel das Amt der Europäischen Agentur zur Außenhilfe geschaffen und die Entwicklung durch die Entwicklungshilfe ersetzt .
Für die anderen Länder sind Sie auf dem Gebiet von Lomé @-@ unterschiedlicher Denkweise .
Was ist Europa geworden , was Europa zum Süden Europas geworden ist ?
Der zweite wichtige Punkt , den ich ansprechen möchte , ist die neue wirtschafts- und sozialpolitische Agenda .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien wie &quot; <unk> Indikatoren &quot; eingreifen .
Welche Auffassung hat die Prüfung von sozialen Erwägungen und alle darin enthaltene Berücksichtigung des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen in sinnvoll &quot; Indikatoren für die menschliche Entwicklung &quot; ?
Sie werden beispielsweise nicht einmal die geringste soziale Aspekte der Zustimmung der Kommission zwischen den großen Fraktionen vorschlagen .
Warum ?
Was gedenkt Ihr Vorhaben in Zukunft zu tun , um eine Zunahme von Fällen wie &quot; Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und andere Skandale zu verhindern ?
Warum werden Sie die Überarbeitung der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat usw. beantragen ?
Das ist der Zusammenhang , in dem Sie ein Weißbuch über die Einbeziehung einer Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Ich möchte nun einmal aus dem <unk> Forum des <unk> in <unk> eingehen , aber ich möchte mich dem anschließen , was ich für seinen fast <unk> politischen Ansatz halte .
Welche Schritte , Herr Prodi , würden Sie sich im Jahr 2001 leisten ?
. ( FR ) Frau Präsidentin , in Nizza wird die Einigung für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , um in den Verhandlungen zu erreichen , und ich glaube jetzt , daß der Weg für den Beitritt zur Union in naher Zukunft festgelegt wird .
Das wichtigste Ziel für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , dafür zu sorgen , daß der Vertrag von Nizza in der gesamten Union ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht in die Tat umgesetzt werden , solange die Ratifizierung in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute führen , auf Nizza ausgerichtet sind .
Ich bin dafür , alle Beteiligten , die sich vor dem Reformprozeß innerhalb der Europäischen Union umfassend abgeschlossen haben , vor allen Beteiligten <unk> .
Das ist in der Tat die zentrale <unk> , die in der Union derzeit existiert .
Diejenigen , die über eine erweiterte politische Integration in der Union sprechen , nehmen die Ratifizierung des Vertrags von Nizza ein .
Das ist nicht geschehen .
Es geht um die 370 Millionen Bürger der Bürger in der Union , die leicht verstanden werden müssen und die die Öffentlichkeit und den guten Willen aller Bürger erleichtern .
Dies ist eine Kritik , die ich insbesondere vor allem gegen die Vorlage spezieller föderalen Strukturen in der Europäischen Union halte .
Es gibt in einigen europäischen Richtungen immer wieder eine Haltung , die wir am besten wissen : &quot; Wir wissen , daß wir die entsprechenden Veränderungen und die Bevölkerung für sie haben werden .
Das ist nicht wie politische <unk> .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Wir überzeugen uns dann , daß die Menschen in Europa zu Hilfe kommen , ob in unserem jeweiligen Parlament oder bei der Volksabstimmung ein Referendum stattfindet .
Unsere Aufgabe ist es , die Erweiterung der Union zu unterstützen , und der das absolut Recht der Beitrittsländer auf Beitritt zu der Union anerkennt , um unsere Bürger von Nizza zu überzeugen , und ihrer größeren politischen Folgen zu überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weiteren Debatte über neue politische Entwicklungen innerhalb der Union unternehmen , bevor der Vertrag von Nizza in keiner unserer jeweiligen Mitgliedstaaten ratifiziert worden ist .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich habe mich über die Ausführungen des Führers der Europäischen Volkspartei über die Ausführungen des Rates und die institutionellen Gesichtspunkte aufmerksam gemacht , die in diesem Saal auf einige andere Erfolge eingegangen sind und die die Überschneidungen der Außenminister der Mitgliedstaaten nachdrücklich kritisiert .
Ich glaube , das ist ein symptomatisch , in dem Präsident Prodi gerade gezeigt hat , daß ein Programm , das gewissermaßen einen Katalog <unk> <unk> hat , mit einem Katalog <unk> , das sich mit der Suche nach einer Debatte beschäftigt , wie Präsident Prodi in seinem Bericht zeigt .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , was immer wieder das Thema der Debatte über das moderne Europa betrifft , das sich mit einer amerikanischen Bezeichnung beschäftigen wird , die ich nicht wünsche , der <unk> Staat und die Europäer stets den Sozialstaat haben .
Das grundlegende Problem ist und bleibt noch : den sozialen Staat oder den liberalen Staat ?
Mehr und weniger Markt oder weniger Staat ?
Es wurde im vergangenen Jahr von zwei Drittel im Zusammenhang mit einer halben Million Arbeitsplätze gesprochen , die im vergangenen Jahr auf Frauen hingewiesen haben : Ich glaube , das ist ein hervorragendes Ergebnis , das uns in Erinnerung brachte , ein hervorragendes Ergebnis , das aber auch auf der Ebene der Union , der territorialen Verteilung in Europa , bewertet wird .
Es gibt eine große Zahl von Menschen , die untätig sind , und Europa könnte eine Lösung finden , um gleichzeitig zwei Probleme zu lösen .
Ich denke auch an Ihre Worte , Herr Präsident , zur internen Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie daran arbeiten , und diese Überzeugung , mit denen die Kommission befaßt wird , ist beispielsweise ein Einfluß auf die inneren Aufgaben der Kommission , die sich mit der Aufdeckung von Kürzungen und einer Umstrukturierung , die Auswirkungen auf die Tätigkeit des Parlaments haben könnte , beeinflussen .
Herr Präsident ! Einige Euroskeptiker sind für den Vertrag von Nizza , weil die Föderalisten dagegen protestieren .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker sich dagegen widersetzen , aber beide Fraktionen können sich dafür aussprechen , daß sie abgelehnt werden .
Die Euroskeptiker sind dabei , die Befugnisse der nationalen Parlamente nach Brüssel zu verlagern .
Es sind keine Einwände gegen die Entscheidung , die von Wählern und gewählten Volksvertretern getroffen werden und die EU @-@ Beamten und Minister in die Hände nehmen .
Kurz gesagt , Nizza bedeutet weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinschaftliches Interesse , eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu gewährleisten .
Verträge hinter verschlossenen Türen sind ein Ende .
Der nächste Vertrag muß von gewählten Vertretern verhandelt werden , und es muß nicht nur offen sein , sondern auch mit der direkten Mitwirkung der Bürger zu diskutieren , und letztendlich auch in den Ländern , in denen Volksbefragungen zulässig ist .
Vor diesem Hintergrund können Föderalisten und &quot; <unk> &quot; die Art und Weise , wie Europa organisiert werden soll , diskutieren .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , was soll in Straßburg beschlossen werden , und was soll in den nationalen Parlamenten beschlossen werden ?
Die EDD @-@ Fraktion kämpft für offene , <unk> und frei europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die Mehrzahl aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in lokalen Gebieten sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können beispielsweise keine vorbeugende Notwendigkeit sehen , daß die EU eine Entscheidung über die Organisation von <unk> <unk> .
Das ist eine Sache , die wir selbst selbst entscheiden können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission vorgeschlagenen Informationen zur Förderung von Gesprächen mit allen unterschiedlichen Aspekten der europäischen Integration <unk> genutzt werden können .
Herr Präsident ! Die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza , auch wenn der Vertrag noch nicht abgeschlossen ist und die nächste Regierungskonferenz noch nicht bis 2004 einberufen wird , ist klar erkennbar , wie früh eine weitere Runde von Verhandlungen erwartet wird .
Für diese Menschen , vor allem für die Kommission , ist das , wie der Präsident der Kommission soeben sagte , der große europäische Prozeß , den der Rat von Nizza selbst verwehrt hat , ein Prozeß , der sich mit einem europäischen Übereinkommen auszustatten , der im vergangenen Jahr die Charta der Grundrechte <unk> .
Derartige <unk> , so <unk> wie schön , dürfen nicht als Ersatz betrachtet werden .
Der Gedanke einer europäischen Verfassung wird auf den Begriff eines europäischen Staates Bezug genommen , das den europäischen Nationen nicht wünscht .
Des weiteren möchte ich sagen , daß der Rat in bezug auf die künftige Regierungskonferenz , die diese Idee in den Zielen für die künftige Regierungskonferenz betrifft , nicht den Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netz der Nationen , das für die nationalen Demokratien zuständig ist und in einem grundlegenden Vertrag festgeschrieben ist .
Kurzfristig müssen wir in der nächsten Debatte die Methode der zukünftigen Debatte betrachten .
Seien wir ehrlich , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte regelt , war ein Mißerfolg , weil sie ständig <unk> Bereiche der Zuständigkeit und der <unk> Zuständigkeit hat , und zwar in den Ohren zu einem Text , der den Ohren über den Aufbau eines europäischen <unk> in den Ohren gegeben hätte , der den Mitgliedern der Union unwürdig wäre .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren für die Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht durch Organe wie das Übereinkommen , das in einem Zustand des perfekt existiert , angewandt werden .
Das würde uns nur dann in neuen Situationen verwandeln , die in erster Linie im Zusammenhang mit der bevorstehenden Regierungskonferenz organisiert werden müssen , und zwar in den nationalen Parlamenten und in ihrer Verantwortung .
Die bevorstehende Regierungskonferenz sollte zum zweiten Mal nur glaubwürdige Vorschläge , d. h. die Unterstützung von mindestens in vier der nationalen Parlamente der Europäischen Union nach Abstimmungen in ihren Parlamenten unterstützen .
Damit wären wir sicher nicht <unk> , und wir würden in den nationalen Demokratien völlig verankert sein .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument mit der Komplexität der Probleme der Europäischen Kommission einzugreifen .
Deshalb werde ich mich nur auf zwei Dinge beschränken , und ich bitte , dies zu begrüßen .
Wir können sehen , was im Agrarbereich passiert : Wir , wie die Europäische Volkspartei , glauben , daß es eine absolute Notwendigkeit gibt , die Vorgaben der Gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem der künftigen Strategien zu überprüfen .
Denken Sie an die Agrarpolitik für unsere Agrarpolitik , aber wir müssen auch den politischen Anstoß prüfen , der sich auf die Landwirtschaft und die Frage der Globalisierung auswirkt .
Sie selbst haben den Vorschlag von Herrn Lamy erwähnt , einen äußerst wichtigen Vorschlag , der sich auf die Landwirtschaft auswirken wird .
Wir sollten uns auch darüber Gedanken machen , was in der Lebensmittelsicherheit geschieht , was in den Bereichen der Lebensmittelsicherheit geschieht , was in den Bereichen der Sicherheit und der Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Erweiterung der Erweiterung und die Neuauflage der Landwirtschaft in einigen Gebieten wie das Mittelmeer @-@ Mittelmeer hinzufügen wollen , werden wir wissen , welche Abläufe die Kommission zur Schaffung von Arbeitsplätzen plant , und wir werden vor allem versprechen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht in die Außenpolitik aufgenommen wird und als <unk> gegen die Situation , die sich aus internationalen Erfordernissen ergibt .
Das zweite Thema betrifft den Mittelmeerraum , dessen Bedeutung von einem Forum gezeigt wurde , in dem wir am Ende der vergangenen Woche beteiligt waren .
Was den Mittelmeerraum betrifft , so bleiben noch beträchtliche Probleme offen .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik erkennen , die die gleichen Privilegien für den Süden der Europäischen Union garantiert .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute über die <unk> gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle der Parlamentarier gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu unverbindlich .
Ich bitte Sie daher , eine konkrete Erklärung abzugeben .
Die Tatsache ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir wollen eine starke Kommission , denn wir sind der Ansicht , daß die Zusammenarbeit nicht für ein Europa von morgen keine Basis für ein Europa von morgen darstellt .
Wir erwarten daher auch , daß wir die Debatte und die parlamentarische Debatte weiter ausbauen müssen .
Deshalb bin ich sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Herr Barnier , Herr Barnier , in einer letzten Debatte im Ausschuß sollten wir eine Art Forum für den Gipfel in Nizza vorschlagen , in dem alle Mitglieder des Parlaments , die Zivilgesellschaft , die Zivilgesellschaft - ich sage nicht , daß dieses Forum im Sinne eines Übereinkommens steht .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und es liegt hier , daß wir eine klare und eindeutige Unterstützung haben .
Ich weiß , daß die Kommission sich sowohl direkt als auch indirekt - der Schwächen des Parlaments - bewußt ist .
Das Parlament hat seine Schwächen , es ist richtig .
Jedoch müssen die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene überwunden werden , indem sie dieses Parlament nicht weiter <unk> .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben heute wieder vorgeschlagen , und ich gebe Ihnen zu Recht , daß ein Weißbuch über die Frage der verantwortungsvolle Staatsführung durchgeführt werden muß .
Das Konzept der verantwortungsvollen Staatsführung ist ein wenig von einem Problem .
Ich würde die demokratische governance nicht nennen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , und ich stimme Ihnen zu .
Sie muß auch die Forderungen stellen .
Demokratie gehört auch mit der Zivilgesellschaft .
Mehr noch .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber wieder , ist die Frage der 1 @-@ 1 @-@ Frage : Ist die Zivilgesellschaft auf Kosten der verstärkten parlamentarischen Demokratie beteiligt ?
Ist die Zuständigkeit der Gesellschaft , um das Wort der parlamentarischen Debatte und des Entscheidungsprozesses zu sprechen ?
Auch hier müssen Sie eine klare und eindeutige Stellungnahme des Parlaments abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der <unk> , ein weiteres neues Wort .
Die Regulierung <unk> sich zuweilen auf ein &quot; <unk> <unk> &quot; .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , und der Rat muß Entscheidungen treffen , und die parlamentarischen Ausschüsse müssen Entscheidungen treffen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß diese Entscheidungsfindung transparent und öffentlich ist und nicht wie der Fall , wie der Fall ist , in erster Linie und privaten und privaten Gruppen , wie dies der Fall ist .
Wir müssen Dialog mit diesen Interessen führen , und wir müssen mit diesen Interessen führen , wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen .
Aber wir können nicht davon ausgehen , daß man <unk> .
Wollen diejenigen , die wir kontrollieren wollen , ihre eigenen Regeln in Zukunft festlegen ?
Ich habe eine andere Auffassung .
Das heißt , die Futtermittelindustrie und die landwirtschaftliche Lobby sollten über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es ist eine wachsende Tendenz gegenüber der sogenannten <unk> der Kommission .
Mit anderen Worten , Rat und Parlament werden dann von der Kommission ausgelegt , wo möglich die verschiedenen Zielgruppen , die sich vielleicht wünschen , daß sie sie nennen würden .
Auch dies ist im Verfall begriffen .
Die Kommission hat Vorschläge gemacht .
Sie hat das Initiativrecht .
Das habe ich gesagt .
Aber die Ausschüsse , die Entscheidungen treffen müssen , müssen die Entscheidungen treffen und in späteren Anfragen keine Ex @-@ post @-@ Verfahren geben .
Wenn es möglich ist , dann muß das Europäische Gerichtshof nicht vergessen .
Schließlich erwarten wir von einer Flut von Vorschlägen der Kommission .
Wir erwarten aber auch , daß die Kommission die <unk> respektiere , ebenso wie die Kommission .
Wir erwarten , daß Sie das Parlament zur Stärkung des Parlaments beitragen werden .
( Beifall )
Herr Präsident , die Kommission hat uns erklärt , daß die Institutionen , Transparenz und effiziente Institutionen , und er hat zugesagt , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Regierungshandeln der Union verbessern müssen , könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission selbst beginnen .
Wir sollten auf Bereiche , in denen weltweit globale Maßnahmen geschaffen werden , konzentrieren .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Sollte dies wirklich mit der Empfehlung der Kommission zu einer gemeinsamen europäischen Gestaltung für das <unk> <unk> werden : Keine <unk> in bezug auf die Umsetzung von Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres ?
In jedem neuen Legislativvorschlag sollten die Maßnahmen auf Unionsebene gerechtfertigt werden , und wir könnten helfen , wie mein Kollege Clegg bereits vorgeschlagen hat , in diesem Hause einen ständigen Ausschuss für die Einhaltung der Kriterien für Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit vorzunehmen .
In Ihrem Zuständigkeitsbereich , Herr Prodi , sollte eine detaillierte Liste von Vorschlägen in der Europäischen Union mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen und begründet mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen nicht in den Gesetzestext gehen .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthafte Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht über die <unk> .
Unser Ausschuß sollte den einzelnen Kommissionsmitgliedern in ihrer Verantwortung gerecht werden .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament stattfinden .
Nizza hat in Nizza die Unzulänglichkeiten der Regierungszusammenarbeit gezeigt .
Es ist an uns , <unk> zu machen für ein Europa .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich unterstütze die Forderung nach konkreten Antworten .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte gemacht .
Im Gegenteil , Nizza war eine Renationalisierung .
Was dort entstanden ist , Herr Präsident Prodi , und ich halte es für wichtig , daß wir dies erkennen , und ich halte es für wichtig , daß wir das auch anerkennen .
Dies ist die Definition der Parlamente .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere wegen der Frage des <unk> in Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission eine große Reihe von Zeitung <unk> , die den Vertrag von Nizza als historischen Durchbruch und Erfolg geerntet .
Sie haben Grund zu kritisieren , aber Ihr Kommissar Barnier stellt ein einfaches Forum für die Debatte vor , anstatt einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen zu schaffen .
Herr Kommissionspräsident , ich möchte Sie bitten , eine Zusatzfrage zu geben : Sind Sie an der Seite des Parlaments , wenn es um einen konstitutionellen Prozeß geht , wenn es um ein <unk> Verfahren geht , wie etwa die Aufteilung der Macht , die Kontrolle und das Gleichgewicht , die öffentlichen Rechtsvorschriften , Kontrollen und Gleichgewicht , die in der Liste von Nizza vorgesehen sind ?
Herr Präsident ! Die Integration der Politik hat in Nizza einen Schritt zurückgegangen - nicht eine <unk> Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Transparenz und Entscheidungen .
Aus diesem Grund glaube ich , daß wir die Post in Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die ich in den kurz zur Verfügung stehenden Zeit halte .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament für die Tschechischen Republik und Ungarn sofort zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen gemeinsam mit der Debatte über die Zukunft der Union eine klare und unmissverständliche Debatte über die Zukunft der Union .
Drittens : Wir müssen eine Konferenz , die nach dem Übereinkommen , der die Vereinbarkeit und die Behörde vorschlagen , die Befugnisse und die Autorität vorschlagen , um eine Reform der Regierungskonferenz vorzuschlagen , die meiner Meinung nach im Rahmen des Bereichs der Kommission und des Parlaments nicht im Jahr 2004 stattfinden sollte , und sie können nicht in vollem Umfang einbezogen werden .
Herr Präsident , auch die Prioritäten sind in der Zahl der Jahre gestiegen , weil die Ziele nicht vollständig erreicht werden oder weil die <unk> der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse auf unsere dringliche und <unk> Notwendigkeit gelenkt werden , die immer noch immer umgestellt werden können .
Das Problem der Beschäftigung und die Würde der Lebensbedingungen und die Würde der Lebensbedingungen sowie die Erweiterung sind noch komplizierter ; die Erweiterung , die wirtschaftlichen Anpassungen , die wirtschaftlichen Anpassungen und die politische und soziale Beziehungen , die wirtschaftlichen Anpassungen sowie die politischen und sozialen Beziehungen erfordern eine weitere Entwicklung .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder sie zu beseitigen , sondern es geht darum , sie in einer Art und Weise zu klären , die mit der notwendigen Zeit vereinbar ist , um zu gewährleisten , daß eine wirksame Auswahl nicht zu einer Katastrophe geworden ist .
Der Kampf gegen illegale Einwanderung , die organisierte Kriminalität , die Ausbeutung von Frauen und Kindern , die in unserem Mittelpunkt stehen , müssen immer wieder in unseren Mittelpunkt stehen , aber wir müssen sagen , daß Dokumente , die in Form von Straftaten <unk> sind , nicht mit konkreten Fortschritten in Form <unk> Maßnahmen rechnen müssen .
Wir erwarten europäische Regelungen für die Verwendung des Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie sie vom Europäischen Parlament in der letzten Tagung beschlossen wurde , muß umgesetzt werden - und zwar rasch - , wie die Initiativen im Nahen Osten .
Aber alle Situationen , die es dort gibt , ist eine absolute Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen von falschen Entwicklungen und unter den illegalen Umständen werden wir die Zerstörung der gegenwärtigen und künftigen Produktion von Lebensmitteln sowie der gesamten Landwirtschaft und der Produktion von Lebensmitteln verringern .
Die Folgen werden katastrophal sein , wenn wir keine konkreten , <unk> und <unk> Antwort geben können .
Schon heute sind die Interventionen der Regierungen nach den ersten Berichten , die vor vielen Jahren , von <unk> Rindfleisch , von Dioxin @-@ <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , in bezug auf all jene <unk> , die nicht nur kommerziellen <unk> , sondern Umwelt- und <unk> belegen .
Wir ersuchen Sie , Herr Präsident Prodi , daß Sie , Herr Präsident Prodi , auffordern , den Rat eine Kontrolle und ein <unk> einzurichten , aber vorerst wollen wir die Kontrolle Ihrer Präsidentschaft erhöhen .
Herr Präsident ! Wir haben eine Vielzahl der offenen Fragen , zu denen wir konkrete Antworten brauchen .
Sie beziehen sich auf die Grenze zwischen nationalen und europäischen Mächten , Vereinfachung des Vertrages , den rechtlichen Status der Grundrechtecharta sowie die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die Hauptverantwortung für die Staaten bestehen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten auf einen Punkt aufmerksam machen : Wenn wir erwarten , daß die Bevölkerung die gesetzlichen und politischen Beschlüsse auf europäischer Ebene übernimmt .
Daher müssen wir dafür sorgen , daß die nationalen Parlamente stärker an der <unk> Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um den Diskussionen in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu gestalten , um eventuelle Probleme zu klären , die bei der nachfolgenden Ratifizierung möglicherweise auftreten können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt mit einem Gespräch , in dem die Situation folgende Situation ist : In dem Vertrag von Amsterdam , den wir jetzt aufgreifen , müssen in dem Prozeß von Nizza gelöst werden , und dafür müssen wir einen klaren Prozeß brauchen .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als eine <unk> Diskussion mit der Zivilgesellschaft zu umgehen , die Herr Swoboda in seiner Analyse kritisiert hat .
Es stellt sich die Frage : Handelt es sich um eine <unk> Erklärung , die in einem Konvent beschlossen wurde und die 15 wieder in die Nacht <unk> ?
Ich denke , wir müssen eine Klärung in bezug auf die Methoden und die Ziele , die nicht unter der Decke stehen , unter der Decke bleiben .
Im übrigen müssen wir jetzt feststellen , daß die in Nizza beschlossene Entscheidung über die <unk> , die in Nizza beschlossen wurde , die <unk> Strukturen , die vielleicht noch vor dem Prozeß des Prozesses in Nizza beschlossen werden , zum Beispiel noch vor der bestehenden Vereinbarung zum Abkommen in Nizza .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist die zweite wichtige Frage auf der Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht gestalten .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht von der neuen Sicherheitspolitik erstickt werden , mit den Amerikanern nicht zu verstehen , sondern unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik , und mit unserem eigenen <unk> und seinem jeweiligen <unk> .
Als erstes kann ich sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Menschenrechtspolitik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil des Atlantischen Bündnisses , der weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Ich glaube , drittens wird es uns gelingen , die richtigen Rahmenbedingungen für einen Transatlantischen Markt zu schaffen .
Das <unk> <unk> , Robert <unk> , wurde die <unk> Erklärung von 1990 aufgegriffen .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder klären und den Handel mit einem besseren Mut wieder einmal benennen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich habe drei kurze Anmerkungen .
Erstens , die erste Etappe , die die öffentliche Debatte beinhaltet - ich stimme den Bemerkungen des Kollegen Swoboda und Elmar Brok zu - , und er sollte die geplante Erklärung von Herrn Swoboda einschließen .
Ich habe Ihnen eine ganz einfache Frage : Sind Sie - die Kommission - bereit , im Jahr 2001 eine gemeinsame Kommission und das Parlament vorzulegen , um eine gemeinsame Kommission und des Parlaments über die folgenden Volksabstimmungen des <unk> @-@ Prozesses zu unterbreiten ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was meinen zweiten Punkt betrifft , so bin ich erfreut darüber , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , der Regierungen , der Kommission , des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente angehören muß .
Wir wollen , daß ein Übereinkommen , der den Mittelpunkt des <unk> in der öffentlichen Debatte ist , das Zentrum der öffentlichen Debatte , d. h. das heißt , die Grundlage für die öffentliche Debatte , und gleichzeitig einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz und für die Themen darstellt , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen , die zwar gut und machbar sind , aber wir alle wissen , daß es nicht nur um diese Themen geht , die noch mehr Klarheit erforderlich sind und für 2004 angesetzt werden müssen .
Ich würde jeden einzelnen und von uns alle empfehlen , aus diesem seltsamen &quot; Endspiel &quot; zu kommen .
In Nizza geht es nicht .
Nizza ist nicht nur das Ende einer Zeit , die Zeit des europäischen Einigungsprozesses , die Jahre des europäischen Einigungsprozesses , die 60er Jahre , die 70er Jahre und die 80er Jahre .
Jetzt müssen wir auf eine neue Europäische Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts , hinweisen .
Es geht nicht um den Prozeß der Post @-@ Nizza , sondern darum , einen neuen europäischen Einigungsprozeß zu schaffen , das wir deutlich machen müssen .
Wenn wir die öffentliche Meinung , die Bürgerinnen und Bürger , die Bürger , die Bürger , die Bürgerinnen und Bürger , die Bürgerinnen und Bürger , die Bürger zu überzeugen , dann ist ein Prozess in Nizza nicht ausreichend , sondern im Gegenteil , wir müssen darauf achten , daß wir über eine neue Europäische Union in einem neuen Europa , einem Europa , das seit 1990 geändert worden ist .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß der Ratsvorsitz bei dieser wichtigen Debatte nicht anwesend ist .
Der Präsident der Kommission , der in der Steuerfrage nach Nizza fällt , ist klar , daß der endgültige Kompromiß hinter verschlossenen Türen seine Grenzen hat .
Nun hat sich die <unk> <unk> , und eine breite <unk> Aussprache wurde auf die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung vorbereitet .
So muß es sein .
Die Versprechen sind verbindlich .
Aber wie ist das eigentlich gedacht ?
Wenn die Bürger Europas wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen wollen , werden sie auch Einfluss ausüben .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu unterbreiten und sie auch zu berücksichtigen ?
In diesem Fall wird die EU <unk> und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann werden sie ein ?
Wir wissen auch , daß die Probleme hinsichtlich der Umwelt , des Asylrechts und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Fragen sind , mit denen unsere Bürger eine starke und zentrale Rolle spielen wollen .
Ist die Kommission und der Rat bereit , die EU @-@ Mittel zu geben ?
Die Bilanz des Gipfels von Nizza birgt leider die Menschen .
Wir wissen , daß es Meinungsverschiedenheiten darüber gibt , daß die EU in allzu vielen Fragen im Detail <unk> .
Ist die Kommission bereit , dem <unk> der Subsidiarität einen echten Stoff zu geben und ein Verfahren zu finden , um die <unk> für uns alle in Brüssel und Straßburg zu regeln ?
Die Bürger der EU und der Beitrittskandidaten und natürlich auch dieses Parlament müssen in der Agenda und natürlich auch in diesem Parlament echte Einfluß auf die Tagesordnung erhalten , die Entscheidungen zur Verbesserung der Zukunft der EU darstellen .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die alle Kolleginnen und Kollegen angesprochen haben .
Nach dem , was im Jahr 2000 geschehen ist , ist es schwer , Ihnen , Herr Präsident Prodi , wenn Sie sagen , Ihr Programm bezieht sich auf Europa und bis 2001 .
Wenn man Ihr Programm liest , so könnte man glauben , daß das äußerst schwerwiegende und wichtige Problem des Rinderwahnsinns nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen in den Bedingungen der neuen Wirtschaft und von Millionen von neuen Arbeitsplätzen , ohne dabei die Notwendigkeit , sie als vorrangig in den am wenigsten entwickelten Regionen zu betrachten , und diese Regionen leiden von den größten Wachstumsraten in den am wenigsten entwickelten Regionen .
Ihre Vorschläge sind nicht die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die in der notwendigen Erweiterung auftreten , sondern sie ignorieren die Krise , die die durch eine übertriebene Globalisierung in Frage gestellte Krise , insbesondere in <unk> <unk> , ignorieren und nichts über die starke Enttäuschung enttäuscht hat , die das in Nizza in Frage gestellt hat .
Kein Hinweis darauf enthält die Tatsache , daß die Staaten historisch historisch keine direkten demokratischen Entscheidungen über die Union unternehmen können , und nicht mehr auf die Entwicklung der doppelten Nationen und der Organe der Organe und Einrichtungen .
Herr Kommissionspräsident Prodi , die Kommission darf nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , in der europäischen Gesellschaft geregelt werden muß .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute hier nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam die Initiative der europäischen Bürger vertreten .
Herr Kommissionspräsident ! Die Mitglieder der Kommission haben heute verändert und werden in diesem Hause die Mehrheit und die Mehrheit in diesem Hause <unk> .
Sie stellen es schwer , ihr eigenes Versagen zu verschleiern , das in direktem Verhältnis zu den politischen Arroganz der jüngeren Arroganz steht , und das war leider wieder einmal zu hören , daß sich die Vergangenheit wieder einmal <unk> .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union erforderlich ist , wenn es nicht einfach darum geht , die Leftovers von Nizza zu den leftovers von Nizza zu bewegen und dann im Jahr 2004 zu neuen Erweiterungen zu kommen .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu kennen .
Das Versagen in Nizza ist sehr unzureichend .
Wichtig ist nun , daß sie den Test @-@ Test @-@ Test verstehen : das Aufeinandertreffen von <unk> <unk> durch die Wirklichkeit .
Es geht um die Frage , welche Richtung zu ergreifen ist .
Der Versuch , einen Staat <unk> politischer Überbau zu schaffen , dann kann nicht nur eine europäische Bürger oder sogar eine einheitliche europäische Öffentlichkeit zu weiteren Katastrophen führen .
Es ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich wird das europäische Volk widersprechen .
Niemand will dem demokratischen Charakter ihres eigenen Landes , ihrer Sprache und Kultur , dem demokratischen Charakter ihres Landes , ihrer eigenen Sprache und der Kultur gerecht werden , die sie selbst gewählt haben .
Wenn wir dies nicht verstehen , wenn wir nicht bereit sind , die Parlamente der nationalen Parlamente zu übernehmen , wenn wir nicht bereit sind , die nationalen Parlamente zu eröffnen , und wenn wir Europa auf diese dramatische Weise diskutieren , wird es eine gewisse Abstimmung geben , die keinen echten Zweck darstellt , wie der amtierende Ratspräsident in Nizza nicht <unk> , und das wäre schade .
Es wäre schade , wenn die Föderalisten ihre Bereitschaft ziehen , die wirklichen Lage der europäischen Bürger zu überwinden , wenn sie die <unk> Erfahrung von Nizza nicht wiederholen und Europa schwächen .
Der Weg , der vorbereitet wurde , kann nicht gelingen , was jetzt geschieht .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geleitet werden , keine weiteren Strategie , die die Bürger gegen die Nationen vermitteln .
Außerdem brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 nationalen Debatten über Europa , ohne Worte und Zweideutigkeit , die auf den Tisch gelegt wurden .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten <unk> der Kommission für die bevorstehende Reform ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Einwanderungspolitiken abwarten müssen , um zu erreichen .
Die Debatte über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten mit Erklärungen verschiedener Staats- und Regierungschefs erreichbar , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Wenn es in diesem Stadium der Kommission bestätigt wird , wäre , wenn wir uns in diesem Stadium sehr ernst nehmen , denn wir wissen alle , daß es eine große Verantwortung hat , als Hüterin des <unk> zu fungieren .
Diese Verantwortung muß die Form konkreter Vorschläge und nicht in bezug auf ein Weißbuch , das auf ein Weißbuch oder andere Punkte eingehen .
Andererseits bin ich wirklich froh , daß Präsident Prodi seine Unterstützung für die von Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen zuständigen Bemerkungen bekräftigt hat , und ich freue mich , daß er den Vorschlag für ein Forum in Bezug auf das vorherige Übereinkommen nicht Rückschritte ist , sondern eine Zielsetzung für ein Abkommen , das besser funktioniert .
Ist das der Fall ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Konvent ist und die sich in der Lage war , ihre Ergebnisse zu erfüllen , die im Vergleich zu den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz transparent und fruchtbar waren .
Ihre Gegner lehnen den Namen ab , sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Denken wir also an die öffentliche Meinung , die sich <unk> , um das Parlament und die Kommission zu bekämpfen .
Vergessen wir nicht , daß diejenigen , die keine demokratische und transparente Europa wollen , sondern ein <unk> Europa von Diplomaten .
Die Union braucht keine <unk> .
Das braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident ! Die Aussprache über die Zukunft der Europäischen Union , die endlich endlich zu Ende kommt , brauchen wir ein gutes politisches Dreieck .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag unserer Kollegin , der Klaus Hänsch , berücksichtigen , sollten die Vorschläge , die Sie heute morgen vorgelegt haben , die natürliche Komplizenschaft zwischen unseren Institutionen ermöglichen , um einen erfolgreichen Dialog innerhalb des institutionellen Rahmens zu haben .
Wenn wir diesen Weg beschreiten wollen , ist es nicht hilfreich , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat , und wir brauchen einen Rat , der sich voller einem institutionellen Dreieck engagiert .
Es gibt Reformen , die ohne Vertragsänderung durchgeführt werden könnten .
Wir sollten diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt die Argumente , die die Zuständigkeit des Rates , wie Herr Poettering bereits sagte , <unk> .
Zweitens , Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen , ist das Weißbuch über das Regierungshandeln , das wir ständig <unk> .
Wir gehen davon aus , daß dies die Diskussion der Aussprache zu einem der Erwägungen im Anhang IV , zur Verteilung der Zuständigkeiten , geführt wird .
Nun möchte ich auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute früh hat Ihr Wunsch erklärt , ein Europa mit seinen Bürgern näher zu bringen .
Wir sind der Ansicht , daß es in der Tat noch Raum gibt , wenn wir Fortschritte machen wollen .
Wir hören , daß wir in unserem <unk> und in unseren eigenen Ländern häufig in unseren <unk> und in unseren eigenen Ländern hören , daß die Menschen ihre Projekte durch die Kommission erhalten haben .
Die Hindernisse für die Verfahren und die Konzentration von Projekten machen dazu keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Diskussion über die Zukunft der Europäischen Union .
Meiner Meinung nach haben Sie heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu führen .
Wir müssen in der Tat Fragen zum Inhalt stellen und die institutionellen Fragen danach stellen .
Das Problem des politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und die Frage der Solidarität oder auch die Frage der Solidarität , oder ich ziehe es vor , die Frage des Sozialmodells in den Mittelpunkt zu stellen , in dem wir uns in der Europäischen Union wieder engagieren müssen .
Im Hinblick auf die Art und Weise begrüßen wir , daß Sie im Rahmen der <unk> Verhandlungen den Gedanken vertreten , daß die vier Partner im Konvent wieder ihre Fähigkeit zur Zusammenarbeit finden müssen .
Wir müssen zwischen den Organen unterscheiden , die auf die Diskussionen und Einrichtungen , die mit dem Ausland versehen werden , zu unterscheiden .
Das Übereinkommen sollte nach wie vor ein Forum für Oktober bleiben , denn in Amsterdam sind die Vertreter des Europäischen Parlaments in der Regierungskonferenz nicht ausreichend , weil wir das Übereinkommen bevorzugen , und wir sind davon überzeugt , daß alle Vorschläge , die in diesem Zusammenhang umgesetzt werden können , von allen Vorschlägen .
Es besteht keine Spaltung zwischen den Menschenrechten , die innerhalb der Zuständigkeit der politischen Organe und Fragen in bezug auf die institutionellen Aspekte zuständig sind , die in der einzigen Zuständigkeit der diplomatischen Organe fallen .
In Nizza hat gezeigt , daß es möglich ist , schneller und kontinuierlich schneller voranzuschreiten und wesentlich mehr unsere gemeinsame Arbeitsweise zu erhöhen .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre Bemühungen .
Nun ist jedoch der schwierige Teil .
Es geht darum , den Impuls zu setzen .
Die erste Welle der Erweiterung muß im Dezember 2002 in Kopenhagen abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie annehmen .
Ich fordere die nächsten Länder auf , die Präsidentschaft in sehr engen Kontakt mit den Kandidatenländern zu halten und dazu beizutragen , Hindernisse aus dem Weg zu ziehen .
Aber es ist nicht nur Sache der beitrittswilligen Länder , die uns an uns selbst anpassen müssen .
Die EU @-@ Staaten müssen lernen , ihre Truppen auf die große und grenzüberschreitende Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht unsere Aufgabe .
Vor einem Jahr im Parlament haben Sie selbst gesagt , Herr Kommissionspräsident , daß die Europäische Union von allen Seiten abgesetzt wird , und ich zitiere , &quot; Dinge , die in der Tat <unk> sind &quot; , und der Ministerrat und das Parlament haben eine Verwaltung erhalten .
Sie haben diese Worte mehrfach wiederholt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Lassen Sie uns eine <unk> haben , aber gleichzeitig stärken EU .
Wir sollten versuchen , viel zu viele Spielchen in der Luft zu halten .
Ich schlage vor , daß Sie ein mutiger Kommissar zur Aufgabe der Bekämpfung von <unk> Aufgaben und ­ <unk> aufgefordert haben , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der europäischen autonomen Angelegenheiten der Europäischen Union die Möglichkeit eingeräumt werden , die Rechtsvorschriften zu stoppen , die das Subsidiaritätsprinzip verletzen .
Im Gegenzug muß die Kommission streng sein , damit sich die Europäische Union in den anderen Bereichen einmischt .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Das ist der Sinn der Wassergüte .
Es ist eine allgemeine Zwischenstaatlichkeit - die vom Rat in Nizza <unk> - bestärkt Europa , und in diesem Sinne sind wir die natürlichen Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn wir , Herr Präsident Prodi , gelegentlich Kritik an den administrativen Verhalten der Kommission kritisiert , ist dies nicht mit einem Geist der Kommission zu tun , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht .
Zweifellos führt es uns gemeinsam zusammen , als wir uns <unk> .
Es geht um die nationalen Parlamente .
Ich bin sehr gespannt auf ein Konvent , das nicht mehr als ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Etappe ist , denn die Verhandlungen über ein Übereinkommen wie die Vertreter des Rates , der Kommission , der Kommission und des Europäischen Parlaments haben eine demokratische Legitimation .
Wir sollten nicht die Machenschaften von sogenannten anderen Fraktionen <unk> .
Dieses Verständnis muß in der Kommission eindeutig formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Schließlich sind es die nationalen Parlamente , die den Rat kontrolliert .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Befugnisse über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie auf die Seite des Rates im Gesetzgebungsverfahren setzen .
Das Europäische Parlament kann nicht die Rolle des Europäischen Parlaments beschränken .
Wir halten es für sehr wichtig , daß dies klargestellt wird .
Eines der Schwerpunkte der Kommission wird Asyl- und Zuwanderung sein .
Wir wollen kein europäisches Asyl- und Einwanderungsrecht ausbauen , denn Herr Vitorino hat zu Recht gesagt , daß die einzelnen Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das immer noch fehlt , und die die Kommission noch entwickelt hat .
Die Art und Weise , wie sie zu tun hat - und ich bin sehr nahe an die Kommission interessiert - ist eine erste Jahre lang , um <unk> <unk> , d. h. ein <unk> Gremium , das die notwendigen Veränderungen vorlegen wird .
Das könnte im Zusammenhang mit dem Übereinkommen , den wir erarbeitet haben , in gleicher Weise folgen , und die Charta der Rechten mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der Regierungen .
Schließlich wäre es eine kurze , die ausdrückliche Regierungskonferenz , die Ergebnisse letztendlich zu verabschieden .
Wir werden natürlich mit den vier von dem Europäischen Rat genannten vier Themen befassen , die sehr eng mit dem Weißbuch der Kommission zur governance übereinstimmen .
Ich möchte gern wissen , daß die Kommission darüber informiert wird , wie diese beiden Prozesse miteinander verbinden werden , denn es gibt eine gewisse Überschneidungen .
Es wird auch noch weitere Themen angesprochen werden , die die Zukunft der Mitentscheidung des Parlaments an alle legislativen Verfahren betreffen , die in den wenigen Fällen , die auf <unk> Weise <unk> sind , aufgreifen .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein besonderer Verfahren .
In diesem Jahr haben die Mitgliedstaaten und die Institutionen nicht einen Ausschuß von Fachleuten aus den Mitgliedstaaten und Institutionen eingerichtet , um die Verträge zu erreichen , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr bereits vereinfachte und eskaliert ?
Die technische Arbeit wäre daher der Weg , bevor wir zur politischen Arbeit übergehen .
Ich würde das begrüßen .
Herr Präsident ! Die Staats- und Regierungschefs der Regierung in Nizza sind von politischer <unk> und nicht von der Notwendigkeit , Europa zur Erweiterung vorzubereiten .
In den Themen geht es um die Befürchtung des Menschen , eine <unk> Verlagerung von Befugnissen zu Brüssel auf Kosten der nationalen Zuständigkeit zu befürchten , aber alle werden das <unk> <unk> .
Es ist unmöglich , die Kompetenzen zwischen europäischen und nationalen Ebene zu erweitern .
Der Zusammenarbeit ist Dynamik nicht statisch .
Die Dinge , die sich an erster Stelle befinden , können sich später an erster Stelle des Euro wenden .
Das ist von sozialer Notwendigkeit bestimmt , die nicht voraussehen können .
Es wäre natürlich ein umfassendes Forum für die Zukunft Europas , aber das Ergebnis ist zwangsläufig sicher .
Es bestehen grundlegende Unterschiede in dieser Angelegenheit zwischen den Ländern , in der politischen Kluft , und auch in den politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur der größeren Öffnung und der Effizienz in Europa einführen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die nicht eine Renationalisierung der Politik bedeutet , sondern die politischen europäischen Institutionen stärkt .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das wäre Mut .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 beginnen .
Der Fall ist der Fall , daß die EU weniger und wichtiger ist und es besser ist .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen wie die Ausschüsse dieses Programms sagen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 Mio. sind , ist es viel zu tun , um zu kontrollieren und unsere Prioritäten zu sammeln , die wir uns freuen werden .
Nun zur Frage des Prozesses der Post @-@ Nizza , so würde ich sie als europäische Zukunft betrachten .
Wir werden uns auf die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und für den europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert richten .
Ich möchte einige Worte von Mailand , die sich in seinem kurzen Redebeitrag auf die Heiligen Werte und die Rassisten beziehen , in seinem Wahlkreis sagen : &quot; Personen sind immer darauf , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , und zwar nicht wahr .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> kein <unk> <unk> kein Interesse an den Menschen , die uns <unk> , <unk> und <unk> uns <unk> und <unk> uns <unk> .
Der einzige Grund für die Zukunft besteht darin , die Vergangenheit zu ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist etwas anderes , was es im Zeitalter des Krieges war .
Die vier Nizza sind nicht kleine oder <unk> Angelegenheiten .
Unsere Haltung zu den Kernproblem ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle bei den nationalen Parlamenten , auf einer systematischen und konstruktiven Grundlage .
Wir begrüßen eine klarere Kompetenzabgrenzung , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im vergangenen Monat <unk> , vorausgesetzt , es ist kein Anlaß zur Stärkung der Beobachtungsstelle .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde das Interesse des öffentlichen Interesses dienen , aber das darf nicht das Vorwand für die Einführung einer vollwertigen europäischen Verfassung sein , vor allem , wenn sie das Dokument eines föderalen Staates , dessen Präambel eine rechtlich verbindliche Charta der Grundrechte war , dienen darf .
All diese Fragen brauchen und verdienen die <unk> öffentliche Debatte .
Doch trotz des <unk> Dienstes der vergangenen Regierungskonferenz , der Regierungskonferenz in Nizza und Maastricht , war die Regierungskonferenz in Nizza schließlich die Aufrechterhaltung von nationalen <unk> hinter verschlossenen <unk> .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Es muß eine echte und breite Konsultation in der Zivilgesellschaft beinhalten , die die offenen Kultur und die offenen Politik , wie wir es für richtig halten .
Herr Corbett hat von Herrn Corbett gesprochen .
Ich möchte in Sri Lanka zitieren : &quot; Die Gesellschaft ist ein <unk> Licht , nicht &quot; <unk> <unk> &quot; .
Unsere Debatte über die institutionellen Zukunft der EU muß auf allen gesellschaftlichen Ebenen , nicht nur die Mittel für eine geschlossene Brüssel , sondern das demokratische Potential des Internet , das demokratische Potential des Internet und - ja auch das demokratische Potential des Internet - beeinträchtigt .
Die EU muß eine wahrhaft offene Gesellschaft bewahren .
Die Menschen müssen ihre Stellung haben , auch diejenigen in den Beitrittsländern .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
2004 wird das <unk> der Kommission in ihrem letzten Gehirn und in der Europäischen Union <unk> .
Es ist besser , die Konferenz zum Jahr 2003 zu erklären , daß die Konferenz bis 2003 einen politischen Urteil abgeben kann , um einige der wichtigsten Entscheidungen von Regierungen mit der Erweiterung zu bewältigen .
Es sind wichtige Fragen .
In Großbritannien , wie in anderen Jahren , stellen die allgemeinen Wahlen in den nächsten Jahren statt , in denen es um die Zukunft Europas geht ?
Angesichts der Tatsache , daß der Ministerrat und die Kommission sich in den Sozialdemokraten stark <unk> , stellt Europa den falschen Weg dar .
In Großbritannien kann die Entscheidung nicht eindeutiger sein , sondern in den kommenden Wahlen , um ein dezentralisierten Europa zu garantieren , das , nur die Konservativen , auf eine Tagesordnung setzen , die in der Lage ist , die Post @-@ Nizza zu erreichen .
Zur Sicherung unserer europäischen Zukunft , wie der britischen Abgeordneten , in Europa wollen die meisten Menschen in Europa in Europa leben .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zum vorhergehenden Redner , der von George Eile gesprochen wurde , würde ich <unk> <unk> nennen .
In Peking sprach die Rede von &quot; <unk> &quot; über &quot; <unk> &quot; , aber <unk> heißt es : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; , was mich unmittelbar zum Kern meiner kurzen Ausführungen führt .
Tatsache ist , daß ein in dieser Welt in fünf Menschen in der Welt Zugang zu sauberem Trinkwasser und Gymnasien haben .
Europa , das nicht nur ein <unk> , sondern auch eine der Werte und Normen ist , ist ein Bereich , das auf dieser Ebene erhebliche Auswirkungen ausüben könnte .
Wir haben im vergangenen Jahr einen klaren Vertrag mit allen anderen Tisch , in dem es um den Haushalt der Kommission , der Rat und das Parlament , die Mittel in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe , sowohl für die medizinische Gesundheit als auch für die Primarstufe , die Mittel für den Haushalt und die Grundschulbildung haben .
Mit ihnen wurden <unk> eingesetzt und zusätzliche Mitarbeiter bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie unternimmt , wird sie zu einer <unk> Arbeitsweise der Haushalte führen , mit weniger Gewicht auf die Dauer der Haushalte , und damit werden wir mehr Anstrengungen unternehmen , um direkten Ergebnisse in Bereichen zu erreichen .
Es könnte ein großartiges Signal für Europa sein , das heißt , es geht nicht nur um das Gebäude der Gesellschaft in unseren Grenzen , sondern auch um das , was in Kolumbien geschieht .
Ich hoffe , daß die Kommission in diesem Jahr ein gutes Ergebnis geben wird .
Herr Präsident ! Die meisten Menschen wissen heute , daß in Nizza ein <unk> , außer vielleicht von denjenigen , die glauben , Europa <unk> .
Es ist daher nicht so überraschend , daß eine umfassende Post @-@ Gespräche stattgefunden hat .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion die <unk> Hand in die Diskussion steckt , zumal sie jetzt in einer Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von Laeken dem Gipfel von Laeken aufzunehmen .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht vom Sommer und einem endgültigen Bericht bis zum Ende des Gipfels von Laeken Ende des Gipfels zu ziehen .
Trotz dieser Vorbereitung wäre es sinnvoll , jetzt einige <unk> festzulegen .
Unsere Fraktion wünscht auch das gleiche .
Vor allem müssen wir feststellen , was die gravierendsten Defizite des Vertrags von Nizza betrifft , so daß die Agenda von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir sind der Auffassung , daß wir vor allem die demokratischen Qualität der Union berücksichtigen sollten .
Der Fehler in Nizza , also der Prozeß , der mit der qualifizierten Mehrheit zu beschließen hatte , ist nicht hinnehmbar , ohne daß die Wahrung der Rechte der Mitentscheidung der Europäischen Union nicht akzeptabel ist , sondern weil sie die nationalen Parlamente ebenso wie das Europäische Parlament <unk> .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die <unk> <unk> reformiert werden .
Die neuen Regeln können den Menschen nicht länger erläutert werden , was sicherlich nicht beabsichtigt war .
In dieser Debatte halte ich die Diskussion nicht für eine klare Trennung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und denen , die in der Zuständigkeit der Union fallen , zu beseitigen .
Im Gegenteil , ich halte es für einen Schritt in die richtige Richtung , es wäre besser , wenn eine solche Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich muß ein Ende der endlosen Zahl der Regierungskonferenzen ein Ende gesetzt werden .
Es wäre jedoch weitaus besser , das Übereinkommen zu verabschieden , wie er zur Erarbeitung der Charta der Grundrechte dienen soll .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zum Aufbau eines Forums zurückgezogen hat , denn ein breit <unk> Gremium ist nicht geeignet , fundierte Entscheidungen zu treffen .
Darüber hinaus hat ein Übereinkommen den Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich will nichts von Nizza sagen , jetzt wird niemand zuhören .
Der Präsident der PPE @-@ DE hat vorhin nicht gesagt , daß niemand ihn hört .
Ich werde mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten dieser Politik , der geographische Seite und der Inhalt .
Ich stimme zu dem Großteil der Liste der Kommission in den Ländern , mit Ausnahme eines einzigen Punkt : Es gibt nicht den Nahen Osten .
Wir waren das größte Anbieter von Hilfe und Unterstützung für Palästina und die Region als Ganzes , und hoffentlich werden wir auch künftig auch künftig arbeiten .
Ich bin nicht mit der Finanzierung eines Prozesses zufrieden , während andere über seinen politischen Inhalt entschieden werden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine stärkere Rolle im Rahmen der Verhandlungen im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP ist , sondern wir erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative seitens der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so muß die Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik vertreten sein .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière , aber ich möchte hier auf die <unk> Reformer eingehen , die in Europa , insbesondere in diesem Bereich , im Ausland steht : der Geist der Zwischenstaatlichkeit .
Das Parlament fordert einen gemeinsamen , nicht europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen das tun , indem Sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten wollen , und ich denke , das ist gut .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich darf Sie bitten , sich mit dem Kommissionspräsidenten in der Debatte nicht Gespräch zu verleihen , denn er kann nicht zuhören , und ich bin sicher , daß er dies nicht hört .
Herr Präsident , ich möchte den Präsidenten der Kommission zu seinen Ausführungen heute und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 gratulieren .
Ich möchte auch die wichtige Rolle hervorheben , die mit diesem Bericht zur Charta der Grundrechte der Europäischen Union , zu dem ich Kommissar Vitorino beglückwünschen möchte , für seinen großen Beitrag danken möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident - und jetzt werden wir sehen müssen - , wie wir diese Charta im Vertrag aufnehmen können - auch eine andere Seite .
Um die Grundrechte zu verteidigen , bedeutet es , diejenigen , die sie in der Europäischen Union verletzen , zu bestrafen .
Daher glaube ich , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler von größter Bedeutung für dieses Parlament sind .
Das wurde von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der <unk> , die in Maastricht im dritten Pfeiler in den dritten Pfeiler lag .
Und ich glaube , daß es eine Initiative gibt , die die Kommission in ihren sechs Monaten in ihren sechs Monaten hervorgehoben hat , zu denen wir sehr wichtig sind : ich beziehe mich auf die europäische Verhaftung von <unk> .
Ich bin der Ansicht , daß die Europäische Union für Terroristen , für diejenigen Terroristen , die gestern wieder eine weitere Hungersnot in Madrid aufgenommen haben und die das Leben der Menschen , der europäischen Bürger , <unk> haben .
Herr Präsident !
Deshalb möchte ich Sie ermuntern , diesen Weg fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich noch einmal die Bemerkung wiederholen , die ich im vergangenen Jahr zur Folge habe , daß die Europäische Union für die Zukunft keinen klaren Plan hat .
Das sage ich nicht als Entschuldigung an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist sehr gut , und ich sage das , was ich sagen möchte , sehr gut .
Es ist sogar so viel zu viele Fragen .
Niemand kann sich unmöglich mit allen lauter , <unk> , Mitteilungen und Berichten begnügen , die von der Kommission und den betreffenden Kommissionsmitgliedern immer noch nicht möglich sind , und zwar vor allem in einem wichtigen Bereich , in einem klaren Projekt .
Daher meine erste Bemerkung : Wir sollten weniger tun , und wir sollten es besser machen .
Wie Präsident Prodi ganz richtig gesagt hat , sollten wir unsere Energie nicht über die Tragweite von <unk> und <unk> beschränken .
Wir müssen dringend definiert werden , wer für das tut , was in der Europäischen Union getan wird , d. h. mit anderen Worten das Subsidiaritätsprinzip .
Die Kommission , selbst mit guten juristischen Gründen , kann nicht die Entscheidung eines nationalen Parlaments blockieren , eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahnverbindung einzurichten , oder ein <unk> Beschluß , ein <unk> Bild zu schaffen .
Der Präsident der Kommission hat heute morgen gute Fragen gestellt , aber seine Rolle besteht nicht darin , Fragen zu stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht Zeit , noch ausführlicher zu gehen , aber ich muß sagen , wenn wir das neue Haus Europas errichten wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern auch eine der Urheber .
Meine Hoffnung , Herr Prodi , ist , daß Sie , wie der Kommissionspräsident , diesen der Architekt der Menschlichkeit sein wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , ich möchte Ihnen danken , denn Ihre Rede hat heute eine grundlegende Debatte ausgelöst , die die Frage beantworten hat , welche Antworten auf die Frage haben , in denen wir als Europa sprechen wollen .
Ich glaube , in dieser Debatte muß die Rolle des Europäischen Parlaments , in der alle Strömungen und alle Tendenzen in Europa offiziell nebeneinander existieren , eine wichtige Rolle spielen .
Und zwar , weil die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , <unk> , Drama und Hinweise auf die Pilger von ältere Einheiten , gestatten Sie mir , mich auf eine politische Zahl von Europa zu erinnern , die Ihnen alle bekannt sind .
Ich beziehe mich auf die <unk> <unk> , die in seiner Schreiben vom Gefängnis und in seiner <unk> die Ziele , die Männer und Nationen durchlaufen müssen , <unk> .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza habe ich gehofft , eine bessere Ausgewogenheit im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , Wirtschafts- und Sozialpolitik zu finden , aber ich sehe nicht viel Beweise dafür .
Wir brauchen im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik einen ausgewogenen Fortschritt , aber ich sehe noch einmal keinen großen Beweis dafür , daß in dem Arbeitsprogramm der Kommission noch einmal große Beweise vorliegen .
Ich würde beispielsweise eine Anerkennung für die Angabe der <unk> zwischen diesen Fragen finden .
Im Bereich der Wettbewerbspolitik und des Binnenmarktes brauchen wir einen Änderungsantrag an die Fusionskontrollverordnung , um die Bereiche Beschäftigung und sozialen Rechte sowie die Einbeziehung von Sozialpolitik im öffentlichen Beschaffungswesen zum Beispiel zu behandeln .
Ich hätte mir gewünscht , daß diese Verbindungen , aber ich halte es nicht für wünschenswert .
Ich sehe sehr schneller auf dem Wirtschafts- und Binnenmarkt als auf dem Gebiet der sozialen und Binnenmarkt , und es gibt eine reale Gefahr für eine größere Bedrohung in dieser Hinsicht .
Im übrigen sehe ich auch keine großen Anzeichen für das Arbeitsprogramm der Kommission zur sozialen Agenda des Europäischen Parlaments .
Wir werden in den Bereichen offenen Koordinierung , bei der Beschäftigung - und die ersten Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Sozialschutz - weiter vorankommen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß die wichtigsten Unterlagen der Kommission für das Parlament und seine Berichterstatter rechtzeitig nicht zur Verfügung stehen .
Wir müssen die parlamentarischen Verfahren im Zusammenhang mit diesen neuen Formen der offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend möchte ich noch auf ein konkretes Problem eingehen , das die Arbeit der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission liest , indem sie ein Grünbuch über das <unk> in der Mitte dieses Jahres versprechen .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist für die vielen Tausende von Arbeitnehmern äußerst fragwürdig , die in den letzten Wochen von der Umstrukturierung betroffen sind .
Wir brauchen eine vollständige Revision des Gemeinschaftsrechts , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Richtung schnell voranschreitet .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind alle für Ihre Maßnahmen und Initiativen , um die Union zu einer Union der Sicherheit und ihrer Aktion im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung zu bewegen .
Ich möchte jedoch ein paar Dimensionen nennen : Wir erwarten , daß die Folgen zu prüfen sein werden , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen sorgfältig beurteilen können , damit sie keinen Bezug von früheren Initiativen finden .
Diese Fürsorge - und ich habe ein Beispiel dafür - , wie zum Beispiel in dem von der Präsidentin auf die sogenannte &quot; Familie &quot; erwähnten , wird zum Beispiel wenig erwähnt .
Wenn wir über die Familienzusammenführung sprechen , dann sind die Ehepartner , die Ehepartner und die von den Kindern <unk> Kindern eine hervorragende Maßnahme , die im Interesse der Integration liegt .
Wenn Sie aber dann den Kreis der Bürger erweitern , die in der Familie weit über diejenigen , die das Recht erhalten , in die Union ein Jahr zu bewegen , dann können Sie nicht nur die Folgen , sondern auch die Folgen für die künftige Einwanderungspolitik führen .
Hinzu kommt , daß Sie den Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber zu entscheiden , welche Arbeitnehmer sich in der Union bewegen können und wie viele Arbeitnehmer damit umgehen können .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können nur das tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander führen und die Maßnahmen lösen , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die grundlegende Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung hervorgehoben hat , die weit über die natürliche Umwelt hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , obwohl das Risiko besteht , daß dieses Ziel mit dem Ziel einer nachhaltigen Entwicklung zusammenhängt .
Ich hoffe , Sie werden eine aktive Politik zur Förderung erneuerbarer Energieträger und rationellen Energieformen verfolgen .
Was den Handel anbelangt , so sind wir ebenfalls darin einig , daß eine neue WTO @-@ Verhandlungsrunde immer wieder auf die Zwänge der nachhaltigen Entwicklung geht .
Ich möchte Herrn Prodi sehr große Enttäuschung über die fehlende Beteiligung an der Beteiligung des Europäischen Parlaments im Handel geben , die in Nizza ausgeräumt werden können , was jedoch nicht .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , auf eine Interinstitutionelle Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament im Handel mit einzubeziehen hat .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Ansicht , daß alles , aber auch ein guter Schritt ist , obwohl einige von uns an den Tag gehen , aber einige von uns bedauern den <unk> der am wenigsten entwickelten Länder der Welt .
Was die Innovation und die Forschung angeht , freuen wir uns auf einen detaillierten <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns sehr vage Vorschläge vorlegen , dann werden die Umsetzung der Umsetzung sehr spät und Enttäuschung in der gesamten EU zum Ausdruck gebracht .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf die Gleichbehandlung von Benchmarking , insbesondere in den Bereichen Unternehmen und Innovation .
Für meine Wortmeldung halte ich den nächsten Redner von Herrn Ferber für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu lesen , nicht die <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns ein umfassendes Programm für das Jahr 2001 vorgelegt , das uns zweifellos in Zweifel bereitet , daß es schwierig ist , daß sie fleißig arbeiten und arbeiten will .
Aber erst einmal , was in diesem Jahr unternommen werden muß , um den Rückstand aus dem Jahr 2000 , also im Arbeitsprogramm des vergangenen Jahres , zu klären , und ich bin schon beunruhigend , daß wir am Ende eine weitere politische und kaum Zeit haben werden .
Mit anderen Worten , Sie hätten die Notwendigkeit beschrieben , die wesentlichen Fragen im Rahmen des Prozesses in Nizza zu berücksichtigen , nämlich die Spaltung der Zuständigkeiten , die als die Kommission als Institution mit dem Initiativrecht in der Europäischen Union bezeichnet werden könnten .
Es wäre so , daß wir so viele Themen im Laufe des nächsten Jahres oder sogar des Jahres nicht durchführen sollten , und die Menschen würden sich darüber im klaren sein , welche wichtigen Entscheidungen in Europa ergriffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles , was Sie hier vorgeschlagen haben , aufmerksam gelesen , um zu überprüfen , ob alle Themen im Rahmen einer vernünftigen Verteilung der Zuständigkeiten vielleicht nicht unbedingt erforderlich sind .
Es gibt einen zweiten Punkt , den ich gerne aufgreifen möchte , weil ich ein <unk> Befürworter der <unk> Demokratie bin .
Ich bin etwas besorgt über Ihr Konzept zur neuen Regierungsführung .
Ich möchte gern wissen , welche Rolle ein gewählten Parlament ist , der sich für sich selbst positiv auf die Bürger auswirkt , auch für die Verbände , die keine solche Verantwortung tragen .
Es liegt hier auf europäischer Ebene vor , daß die geprägte Vertreter der Verbände immer wieder auf unsere Ämter angewiesen sind und sich zuweilen genau fragen , wer sie <unk> hat , was sie auch in Europa vertreten hat .
Dieser neue Ansatz kann doch nicht dazu führen , daß man keine <unk> <unk> kann und die <unk> <unk> , nämlich uns im Europäischen Parlament , .
Die Präsidentin .
Meine sehr verehrten Damen und Herren , ich glaube , Sie sprachen von mir von mir von mir von mir mißverstanden .
Mein <unk> war nur Ihre Redezeit , nicht Sie persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich dem anschließen , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich will nichts über die Vielzahl von Vorschlägen in meinem Bereich sagen , nämlich die Umweltpolitik und den Verbraucherschutz .
Ich will nichts dagegen sagen , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte dieser Projekte nicht umgesetzt und die anderen Hälfte im kommenden Jahr durchgeführt werden .
Ein deutsche Beispiel würde lesen : die Bemühungen um schwierig .
Aber Sie wollen es nicht nutzen , um eine andere Arbeit anzuwenden , denn Sie werden es nicht geben .
Wenn Sie von einer guten Staatsführung , von Herrn Prodi , mit einer guten Staatsführung sprechen , die Ihre Kommission und die Entscheidung darüber entscheiden , was Sie die Zeit und den Bediensteten zu erreichen haben .
Und solange wir im Bereich der guten governance stehen : Was bedeutet das gutes Mitgefühl ?
Was ist ein guter Regierungsführung ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind an der Transparenz interessiert , aber ist stärker von den Interessengruppen , die Sie allein über mehr Transparenz <unk> ?
Ich meine nicht .
Und mit der Einschränkung der Bürokratie , Herr Prodi .
Ja , die Bürokratie , auch die Bürokratie zwischen den Diensten der Kommission .
Ich bin auch für die Verkürzung der Bürokratie im Parlament , denn sie sagt sich selbst , aber sind die direkten Verpflichtungen für die Industrie ?
Sind sie schneller ?
Und wer wird sie kontrollieren ?
Wer gibt Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Gibt es mehr Demokratie , ich bitte Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt .
Doch wir im Europäischen Parlament waren - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union gewählt .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie so raten , und ich hoffe , daß auch Sie das von Ihrem Verständnis für Demokratie sehen .
Ich warne alle von Ihnen in der Kommission , die entscheidende Rolle des Europäischen Parlaments , Herr Prodi .
Zur Zeit scheint die verantwortungsvolle Staatsführung in erster Linie das Buch der Kommission zu lösen , und ich rate dringend davon ab , daß Sie sich nicht damit einverstanden sind , und ich bitte Sie dringend , dies zu bestätigen , daß es das Europäische Parlament ist , das die Entscheidungen und auch die Kontrolle treffen .
Herr Präsident ! Die Organe von zwölf Menschen , die versuchen wollten , die Europäische Union in der Vergangenheit zu erreichen , gab es im vergangenen Jahr 500 000 Euro .
Herr Prodi geht von einer Entspannung der Europäischen Union und ihrer Institutionen an die Bürger .
Ich glaube , die Fragen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Gerechtigkeit , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind sicherlich sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
Wir befinden uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut ; die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind eindeutig im Anzeiger festgelegt , einen Zeitplan für deren Anwendung , und wir können darüber diskutieren und diskutieren .
Es gibt eine gute Mitteilung zur Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering dies - auf einen Konsens hin zur Verwirklichung einer gemeinsamen Politik vorbereitet .
Das gilt auch für die Asyl- und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete sagte , zum Beispiel im Hinblick auf die Terrorismusbekämpfung .
Doch seit Tampere hat der Rat seit Tampere darauf bestanden , daß wir Fortschritte machen müssen , darauf bestanden haben , darauf hinzuweisen , was auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurde , und ich glaube , daß er sich in einer unverständlich Weise bedient .
Eine Einigung über alle Vorschläge , die auf den Tisch liegen , gibt es nicht auf die Familienzusammenführung und keinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Haus mitgeteilt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie sagten , daß sie vor Nizza nicht die Schuld der Kommission sein werden .
Ich möchte Sie fragen : Wer wird das tun ? Was wird Ihre Kommission tun , um diesen Teil des legislativen Programms zu verteidigen , das ich nochmals für ein gutes Programm halte .
Vielen Dank , Herr Kollege !
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! In einigen Minuten bitte ich , nicht alle Wortmeldungen zu beantworten , sondern einige Anmerkungen zu einigen , um nur einige von ihnen zu betonen .
Vor allem die Redebeiträge aller Kolleginnen und Kollegen , die von Herrn Cox gesprochen haben , hat das Problem stets mit den Prioritäten zusammenhängt , und zwar ohne einen einzigen .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl von <unk> in unserem detaillierten Programm in unserem detaillierten Programm denkbar ist , aber manchmal müssen wir uns um die Dinge kümmern , um zu zeigen , daß wir uns in der Lage sind , die konkrete Prioritäten zu formulieren , um die richtige Idee zu erläutern , um das richtige Bild zu machen , was wir eigentlich tun .
Ich bin auch der Meinung , daß eine Regierung , die in Zeiten Wales <unk> ist , <unk> ist : Wir versuchen , uns so wenig wie möglich zu halten .
Heute und in den letzten Sitzungen haben wir ein strategisches Programm vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament zu den strikten Prioritäten betont hat , aber diese strikten Prioritäten müssen dann detaillierte Dokumente folgen , die als außerordentlich schwerfällig dienen .
Aber es handelt sich um eine Politik : Erstens , um die Vision .
Zweitens , alle - auch Herr Hänsch und viele andere Kolleginnen und Kollegen - sagte , daß der Bericht der Kommission / 1998 eine Frage der Zusammenarbeit ist .
Auch Herr Hänsch hat ein einziges Dokument angesprochen .
Ich weiß nicht , ob das nützlich wäre , und wir müssen natürlich auch gemeinsam zusammenarbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß fassen wollen .
Im übrigen ist es nicht Sache , ob diese Beschlüsse unterschiedlich getroffen werden oder ob sie in einem einzigen Dokument verankert sind . Die Wahrheit liegt darin , daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit ständig eine Aufgabe der Konvergenz , der Untersuchungen und der Analyse , der wir jetzt tun , ständig gerecht werden .
Im Moment ist dies im Rahmen einer umfassenden Tagesordnung - das ist das dritte Problem - , das heute vormittag von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und vielen anderen angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich einen <unk> Tagungskalender : Wir alle sprechen von 2004 , aber das Jahr 2004 wird ein Jahr einer tiefgreifenden Änderung des Parlaments und der Kommission sein .
Wenn wir wirklich wollen , daß diese Entwicklung bis Ende 2003 abgeschlossen wird , ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich tue das nur als ein Problem , das wir uns stellen müssen , aber im Frühjahr bis zum Jahr 2004 beginnen die Wahlen im Juni bis zum Januar 2005 , und dann wird es die neue Kommission geben , die bis Januar 2005 nicht Macht wird .
Es ist also ein Jahr des Wandels , und ich glaube , das Parlament wird in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa voll mitwirken .
Ich <unk> dieses Problem , weil es sich jetzt um durchsetzt .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht mehr als zwei Parlamente oder zu einer Zeit , da die Kommission keine Macht besitzt oder vor allem ihre Macht <unk> oder langsam <unk> .
Ich habe die Frage , die noch nicht eine Lösung darstellt , aber ich denke , es ist nur recht , daß es zu einem Problem kommt - das 2004 muß berücksichtigt werden - , und es wird zu Unstimmigkeiten und Probleme führen , die zu berücksichtigen sind , wenn wir eine Lösung finden , um eine Lösung zu finden .
Herr Swoboda , Herr Abgeordneter , und Kollegen Corbett haben einen weiteren wichtigen Bereich angesprochen , auf den ich jedes Mißverständnis aufmerksam machen möchte , um über die <unk> Aussprache über Europa zu vermeiden .
Wir alle sind im Grunde mit dem Vertrag einverstanden , es bliebe jedoch zu sehen , ob es uns gelingt , die Zivilgesellschaft erfolgreich zu gestalten und wirklich die Zivilgesellschaft in der Debatte , wie wir versprochen haben .
Auf jeden Fall stimmen wir zu , daß das Parlament und die Kommission zusammenarbeiten müssen , um diese Debatte zu erarbeiten .
Was die Kriminalität betrifft , so möchte ich hier wirklich jeglichen Mißverständnis vermeiden : In meiner Sicht ist die vollständige Struktur der Debatte über die Zukunft Europas gekommen .
Ich wiederhole , was ich gesagt habe , und ich möchte unterstreichen , daß wir eine Interinstitutionelle Einrichtung schaffen müssen , die mit einem ähnlichen Struktur für dieses Abkommen in die Charta der Grundrechte geführt hat .
Ich wiederhole : sie muß in der Struktur ähnlich gehandelt werden , ansonsten anders , aber je mehr und besser .
Ich spreche jetzt nur vom Modell .
Wir müssen jedoch weiter gehen als das alte Modell .
Ich stimme dem Vorschlag von Michel Barnier und des Ausschusses für konstitutionelle Fragen an .
Diese Instanz muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt notwendig sind , denn es wird eine Zeit geben , wenn wir eine solche weitreichenden Vorschläge machen müssen , daß es schwierig sein wird , die Einstimmigkeit zu erreichen .
Wir müssen daher eine andere Einrichtung sein , die die gleichen Ziele haben .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - einige Punkte .
Ich wiederhole : Das Europäische Parlament ist beteiligt , und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich stimme natürlich zu den Verfechtern , die ich gehört habe , daß es kein sehr große Organ sein kann - und da es vier administrative Strukturen gibt - , ist es daher schwierig , die Anzahl dieser institutionellen Struktur zu berücksichtigen .
Meiner Meinung nach ist dies jedoch die große Aufgabe , die wir uns stellen müssen : eine breite Vertretung aller vier <unk> , eine ausreichende Deckung der Verantwortlichkeiten , die im übrigen auf eine Mehrheit und keine Einstimmigkeit verfügen können , oder wir werden <unk> werden .
In dieser Richtung glaube ich , daß wir gemeinsam zusammenarbeiten und zusätzliche Vorschläge vorlegen .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen .
Wir haben uns darauf geeinigt , zwei Dinge zu erreichen : In den Kandidatenländern ist es nicht festgelegt worden , aber es ist wahrscheinlich nicht klar , daß die Rechte der Menschenrechte nicht definiert sind , sondern es ist wahrscheinlich nicht bekannt , daß die Rechte der Menschenrechte berücksichtigt werden .
Das müssen wir tun , und wir müssen auch über die notwendigen Verfahren nachdenken .
Kurz gesagt , wir müssen uns über die vier Punkte hinaus hinausgehen .
Lassen Sie uns daher zunächst die Aufgabe der Aufgabe überlassen , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde es sehr gern nennen : Ich würde es sehr gern nennen , als ein Gremium , einen Rat oder einen Ausschuß .
Ich glaube allerdings , daß wir uns von der Natur leiten lassen müssen .
Ein weiterer Teil der Besorgnis betraf die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies eine solide Verpflichtung der Kommission ist , und sie ist nicht mit der Tatsache vereinbar , daß wir auch konkretere Empfehlungen treffen müssen .
Ein interessanter Beispiel ist dabei .
Wir haben ja Gott nicht zu vereinheitlichen , daß wir in einem Land zu vereinheitlichen haben , das in den einzelnen Ländern unterschiedlich ist , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für unsere jungen Beschäftigte benötigen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist sicherlich ein Instrument , das ihnen ermöglicht , aus Land zu reisen .
Wir sind also also : Es ist richtig , daß einige der Dinge , die wir gesetzlich regeln , sogar absurd sein mögen , aber sie sind auch bei der Unterstützung der Beschlüsse , die wir getroffen haben .
Dann gibt es andere , einige andere , die völlig nutzlos sind .
Schließlich wurde die Betonung des Kollegen Fiori und Sakellariou - und das habe ich große Freude - zum Mittelmeerraum erhalten .
Dieses Thema haben wir in diesem Jahr nicht diskutiert , was verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll besetzt sind .
Es gibt jedoch ein sehr konkretes Programm für den Mittelmeerraum : im vergangenen Jahr reiste ich auf Israel und Palästina ; letzten Monat reiste ich nach Algerien , Marokko und Tunesien , letzten Woche in Jordanien , Syrien und den Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es eine Forderung an Europa gibt , und zwar nicht nur um wirtschaftliche Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diese Völker geben .
Es gibt jedoch zwei neue wichtige Punkte , die von allen Rednern beantragt werden : Der erste ist die Änderung des bilateralen Ansatzes , das die regionale Zusammenarbeit unterstützen wird , obwohl sie nicht auf den gesamten Bereich ausgedehnt werden kann , aber es muß auch in Empfehlungen , den Maghreb auf der einen Seite sein .
Es geht um einen starken Willen für ein Europa , das aus eigener Sicht - genau weil es Europa - die letzten Spuren einer koloniale Vergangenheit und jede Quelle <unk> , die zu Spannungen führen könnte , und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : ein Wunsch auf Europa , an den Friedensverhandlungen teilzunehmen .
Natürlich werden die internationalen Themen festlegen , ob es eine Antwort auf diese Frage geben kann .
Ich habe es vor dem Parlament vorgelegt , weil er mir sehr stark beunruhigt hat : Der Antrag war klar , deutlich , daß wir diese Probleme verstehen , daß wir diese Probleme bewältigen können .
Ich habe sehr starke Gefühle im Mittelmeerraum , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , der Frieden , der Krieg und die Vereinbarkeit zwischen den Regionen und Kulturen im Vordergrund stehen .
Ich möchte alle daran erinnern , denn es ist bereits ein <unk> Weg und die spanische Präsidentschaft , daß wir mit dem Premierminister , einem Gipfel über den Mittelmeerraum im nächsten Jahr , mit dem Ministerpräsidenten sprechen .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist also eine perfekte Gelegenheit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Angelegenheit ist .
In Wirklichkeit verwenden wir diesen Ausdruck nur , um zu kämpfen , aber nachhaltige Entwicklung zu treffen , die äußerst komplex und schwierige Entscheidungen sind , die die Industrie , unsere täglichen Lebensweise und die Nutzung der Energie betreffen .
Die große Verantwortung und die große Verantwortung , die wir nicht vermeiden wollen , ist von großer Bedeutung , wenn wir mehr als - ich sage es nochmals - , nur zu einer Lösung zu kommen , die auf andere Weise getan werden kann .
Ich habe die gleichen Bedenken über die Politik und die innere Außen- und Sicherheitspolitik .
Abschließend möchte ich den Appell von einiger Kolleginnen und Kollegen begrüßen , nicht um die Erweiterung zu verzögern .
Ich muß sagen : Wir sind es nicht <unk> .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat zu diesem Thema einen sehr mutigen und persönlichen Impuls gebracht , denn Herr Kommissar Verheugen hat eine enorme Energie in die Zusammenarbeit mit den verschiedenen Seiten investiert ; sie arbeiten aktiv auf den verschiedenen Kapitel .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - sind nun zu einem Zeitpunkt , in dem es um eine sehr schwierige Zeit geht , in der politische Weisheit sehr wichtig ist , denn das ist ein entscheidender Impuls für den großen Abschluß des großen Prozesses .
Zu Beginn von Kofi Annan habe ich bereits von Kofi Annan gesprochen . Die Erweiterung wird von den Vereinten Nationen und von allen als als höchstes Zeichen der Erweiterung betrachtet .
Wir müssen die konkreten Probleme lösen .
Abschließend noch ein Wort zur Aufforderung an mich , Herr Goebbels .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur Standpunkte vertreten , sondern auch Vorschläge zu diesem Thema zu unterbreiten , und gegebenenfalls auch Herr Goebbels aufgerufen wird , die Architekten der neuen Struktur zu übermitteln : natürlich Ihrer Hilfe , Ihrer Mitarbeit und auch Ihrer Überprüfung .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch noch kurz auf die nächste Aussprache zurückkommen , denn es ist bereits fast Mitternacht , und wir müssen für jede Minute dankbar sein .
Umstrukturierung und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard an die Kommission zu den Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung und Fusionen in der Branche .
Herr Präsident , sehr geehrte Kommissionsmitglieder ! Dies ist eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , vor einigen Monaten hat der Europäische Rat von Lissabon den Europäischen Rat von Lissabon angesprochen , um ihr &quot; die verheerende Wirkung von Fusionen in den sozialen Zusammenhalt der Union zu zitieren &quot; .
Sie hat die Staats- und Regierungschefs gefordert , und ich werde sie nochmals sagen : &quot; Sicherung der sozialen Auswirkungen kann eine ernsthafte Einschätzung ihrer sozialen Wirkung durchgeführt werden , damit die notwendigen <unk> sozialen Maßnahmen durchgeführt werden können &quot; .
Frau Fontaine hat damit das große Problem , wie sich die notwendigen Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer vereinbaren lassen ?
Die Umstrukturierung des Europäischen Rates von Lissabon hat sich noch verstärkt .
Wir hören jetzt , daß es jährlich mehr als drei hundert Fusionen gibt .
Immer neue Finanzierungsquellen machen weitere Ursachen für Arbeitnehmer , ob die &quot; alten &quot; Wirtschaft , die entscheidende Wirtschaft , die entscheidende Wirtschaft oder die neue Informationstechnologie ist .
In diesem Zusammenhang hat der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale übermittelt .
Die Überwindung der 30 Jahre auf dem Balkan @-@ Übereinkommen , einschließlich der Einbeziehung der gesellschaftlichen Beteiligung , einschließlich der Einbeziehung der sozialen Agenda , verweist auf die Bedeutung , die der Europäische Rat zur Verbesserung der Lage der Arbeitnehmer der Europäischen Union beimißt .
Der Bitte , den wir mit dieser gemeinsamen mündlichen Vereinbarung abschließen würden - und ich betone betonen - , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gibt , ist , daß sie diesen neuen politischen Willen als eine solide Grundlage für ihre Vorschläge nutzen .
Es ist unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Erstens : bessere Vorkehrungen für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung .
Wie will man zum Beispiel die neuen europäische Industrie @-@ industriellen <unk> nutzen , die durch die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , das Europäische Parlament , für die Schaffung von Arbeitsplätzen zuständig ist ?
Wir möchten Sie bitten , eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien zu den sozialen Fragen zu erstellen , die sowohl hinsichtlich der Umsetzung der Umsetzung als auch der neuen Herausforderungen durch ihre Umstrukturierung zum Ausdruck kommen .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Änderungen zu vorschlagen , wo sie notwendig sind , insbesondere um strengere Untersuchungen der Arbeitnehmer zu Informationen und Konsultation sowie zur Konsultation der Informations- und Konsultation der Sozialpartner in den Umstrukturierung zu bringen .
In diesem Zusammenhang würden wir die sofortige Aufforderung der Kommission sofort , nicht 2002 , als angekündigt , wie angekündigt , die gegenwärtige Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat vorlegen , eine Richtlinie , die sich nach einigen Jahren ergibt .
Wir fordern Sie auch auf , noch einmal die Richtlinie über kollektive Entlassungen zu prüfen , um die erforderlichen Verfahren zu ergreifen , um gegen eine Unterhaltung der Arbeitnehmer gegen die Arbeitnehmer zu sorgen .
Abschließend möchte ich sagen , daß die internen Verfahren für die Wettbewerbspolitik in der Kommission geändert werden , um die sozialen Faktoren stärker zu berücksichtigen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesem Gedanken nicht uneingeschränkt steht .
Nun : &quot; Es ist ein <unk> Verhalten &quot; , daß sie sich für die Idee einsetzt , nicht nur natürlich zu sagen , daß sie nicht nur natürlich ist , wenn ein starkes Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Brüsseler Übereinkommen zur Verfügung steht , um die Mindestvorschriften für die Information und Konsultation der Arbeitnehmer in der Gemeinschaft zu sichern .
Dies sind unsere Forderungen , die einen symbolischen Wert für die öffentliche Meinung darstellen , und wenn es um einen hohen Wert für die Arbeitnehmer geht , ist ein hoher Wert für die Arbeitnehmer .
Wir waren in meinem Ausschuß uns einstimmig über diese mündliche Anfrage und auch auf einen Entschließungsantrag bemüht , der jetzt vorliegt .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas vorgelegt wurde .
Wenn wir unsere liberalen Freunde , die für die erste Entschließung gestimmt haben , für die erste Entschließung und vor allem für die Frage des Ausschusses gestimmt haben , sind wir der Meinung , daß unsere liberale Freunde keine ordentliche Informationen erhalten , und die liberale Freunde haben dies jedenfalls nicht erhalten .
Bis jetzt wird es uns gehen lassen , bis wir uns jetzt mit unseren liberalen Freunden Erreichten beschäftigen .
Kommissionsmitglieder , wir warten Ungeduld auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Europa muß die industrielle Umstrukturierungen und seine sozialen Folgen durch neue und soziale Folgen einbeziehen und ihre Fähigkeit zur Verwaltung des Wandlungsprozesses verbessern .
Unsere positive und <unk> Antwort auf Veränderungen bezieht sich auf drei Hauptfragen , die Verbesserung unserer Kapazität , die Erhöhung der rechtlichen Mechanismen , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in Krisensituationen ermöglichen und die allgemeinen Mechanismen der Umwelt in die Lage versetzen , ihre eigenen Kapazitäten zu vergrößern und die soziale Verantwortung zu fördern .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der Maßnahmen , die von dem Gipfel von Nizza angenommen wurden , um einen <unk> Ansatz für den Rat und die Verwaltung des Wandels zu entwickeln .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit angesichts der derzeitigen Situation bei Fusionen und Übernahmen für sehr wichtig .
Die Lebensmittelbehörde hat diese Initiative in ihrem vier @-@ <unk> @-@ Programm aufgenommen .
Im Rahmen der derzeitigen begrenzten Mittel hat die Lebensmittelbehörde im Arbeitsprogramm 2001 für das Arbeitsprogramm 2001 zur Einrichtung eines parlamentarischen Ausschusses vorgesehen .
Diese Arbeit wird die Grundlage für weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus dem Jahr 2002 bilden , wenn zusätzliche Ressourcen zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über kollektive Anlagen und Unternehmensverlagerungen von Unternehmen aus den 70er @-@ Inseln wurden von den 70er @-@ Inseln <unk> und in einem Kontext der Vollbeschäftigung <unk> .
Seitdem hat sich die Situation in der Dritten Welt grundlegend verändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer nicht mehr angepaßt werden .
Sie konzentrieren sich heute auf die Förderung des <unk> , der Verhütung von Krise und der Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regeln und die einzig wirksame Methode , die nationalen Systeme der Arbeitnehmer zu modernisieren , besteht darin , die Informations- und Konsultationsmechanismen zu schaffen und die Informations- und Konsultationsmechanismen zu schaffen und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jedem Unternehmen zu gewährleisten .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zu Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und vereinfacht wird , werden die spezifischen Bestimmungen über kollektive Entlassungen und Unternehmensverlagerungen von Unternehmen Sinn bringen , da die Krisen in den Arbeitsbeziehungen wie diese oft in vielen Fällen verhindert wurden .
Zweitens wurde auch , wenn sie nicht verhindern können , daß die normalen Verlierer sehr gut aufgenommen werden , und es wäre in der Lage , sich in der Lage zu sein , sich in ihrer Beschäftigungspolitik besser zu ändern .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz unterstützen und daß Sie die Genugtuung darüber teilen , daß die Kommission mit den <unk> Fortschritte in diesem sensiblen Dossier zufrieden ist .
Wir können mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen des Rates das Ende dieses Jahres endgültig fertigstellen , und das wird ein entscheidender Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihre Auffassung , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden wird .
Dennoch werden wir bei der Bewertung der Umsetzung der reichen Umsetzung der Richtlinie viel erreichen .
Darüber hinaus schließen wir uns im Mittelpunkt der Probleme , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Zunächst gilt es , zunächst einmal das Thema Information und Konsultation zu beenden .
Am Ende letzten Jahres hatten wir eine weitere große und lange hohe Errungenschaft : das europäische Aktiengesellschaft .
Im Rahmen dieser Debatte möchte ich darauf hinweisen , daß diese neue Form der Einbeziehung von Unternehmen in Europa auf der Grundlage einer transeuropäischen Grundlage , vor allem aber , wenn sie sich selbst an die neuen wirtschaftlichen und wirtschaftlichen Bedingungen auswirken und sich auf neue wirtschaftliche und <unk> Bedingungen auswirken werden .
Eine der <unk> positive Elemente des Statuts besteht darin , daß die Einbeziehung der Arbeitnehmer im Bereich der Arbeitnehmer weitgehend weiterentwickelt wird , die den neuen Ansatz auch in den nationalen Informations- und Konsultationsmechanismen widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zur Verbesserung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Dann sind die fünf anderen legislativen Entwürfe , nach der Anhänger der europäischen Aktiengesellschaft : Die drei , die zwei nennen , <unk> Gesellschaften und Verbände sowie den Entwurf von Richtlinien über die transeuropäischen Fusionen und Unternehmensverlagerungen in den einzelnen Stellen eines Mitgliedstaates .
Alle diese Instrumente werden dieselben Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen gefunden .
Dies ist ein weiterer Grund dafür , daß wir bis vor der Überarbeitung der durch die Richtlinie vorgeschlagene Richtlinie der Europäischen Betriebsratsrichtlinie einen weiteren Nutzen ziehen , der übrigens von den Aussprachen in diesen anderen Themen profitieren wird .
Sie werden unweigerlich eine Akzeptanz finden und die Akzeptanz der Lösungen , die auf den Tisch kommen , zu unterstützen .
Schließlich weiß ich , daß es in diesem Parlament über Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Rahmen von Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie es besser ist , mit dieser Sorge umzugehen .
Nach der Fusionskontrollverordnung sind Arbeitnehmer und Vertreter bereits berechtigt , von den Diensten der Kommission , die eine Untersuchung über die Gleichbehandlung einer Fusion mit dem Vertrag erarbeitet haben .
Dieser Vorschlag besteht darin , mehr systematische Kontrollen zu schaffen .
Auf der anderen Seite könnten wir auch daran erinnern , daß die Unternehmen ihre Verantwortung in bezug auf die Information und die Konsultation der Arbeitnehmer in bezug auf die Arbeitnehmer und die Konsultation über diese Tätigkeiten sehr zweckdienlich haben .
Der soziale Zusammenhalt ist heute höchste Priorität für Europa , und die öffentlichen Behörden können nicht länger davon ausgehen , daß sie allein dafür zuständig sind .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft wird sich davon überzeugen , daß sie ihren Anteil nehmen .
Die Förderung der sozialen Verantwortung ist heute ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Der Grundsatz der sozialen Verantwortung für Unternehmen besteht darin , <unk> und rentabel zu sein , indem sie ihren sozialen Aufgaben gerecht werden .
Als Reaktion auf den Appell von Lissabon an die soziale Verantwortung von seiten der Kommission im Juni 2000 hat die Kommission dies im Juni 2000 in ihrer im Rahmen der Sozialagenda veröffentlicht , die im Juni 2000 seine Bedeutung bei der Bewältigung der Beschäftigung und der sozialen Auswirkungen der wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen der Wirtschaft in der neuen Wirtschaft unterstreicht .
Sie hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur Umverteilung der sozialen Verantwortung und des <unk> angekündigt .
In diesem Jahr wird die Kommission ein Grünbuch über die Entwicklung der sozialen Sicherheit auf europäischer Ebene vorlegen .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Kombination der verschiedenen von mir genannten Maßnahmen sowie die Bereitstellung von Maßnahmen seitens der öffentlichen Behörden , der Unternehmen , der Arbeitnehmer , der Arbeitnehmer und der Sozialpartner auf allen Ebenen in allen Ebenen ermöglicht werden , die sozialen Auswirkungen des industriellen Wandels und der industriellen Umstrukturierungen entsprechend zu lösen .
All sie sind wichtig , alle sind eine innovative und transparente Einstellung seitens der politischen Entscheidungsträger .
Ich weiß , das ist Ihre Haltung , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident !
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich denke , wir werden feststellen , daß es einige Punkte enthält , vor allem , wenn wir den von uns gewünschten Zielen einen anderen guten lese , um die Ziele , die wir auf diese Fragen erreichen wollen , und die notwendigen Lösungen finden .
Derzeit gibt es eine Diskussion , um zu wissen , ob unsere Institutionen ausreichend sind , um mit solchen Missstände fertigzuwerden .
Das ist logisch .
Im Vertrag über die Europäische Union , insbesondere in Artikel 136 , <unk> diese Aufgabe auf der Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine gute Linie gehen , d. h. die Unternehmen müssen möglichst Spielraum sein , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen , und die Förderung des kommerziellen Wachstums ihrer Tätigkeit , die zur Bekämpfung einer dauerhaften und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beitragen wird .
Wir haben hingegen eine moralische Pflicht , Konsultationen zu führen .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Verpflichtungen richtig eingehalten werden , ist es viel leichter , ein besonderes Problem zu lösen , als es nicht der Fall wäre .
Wenn Sie die Umstrukturierung <unk> durch die Umstrukturierung <unk> <unk> , die jetzt in anderen europäischen Ländern stattfinden , in anderen europäischen Ländern Platz nehmen , dann sind die Unterschiede für alle sichtbar .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Verpflichtungen in der Tagesordnung so schnell wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , so schnell wie möglich im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Genau darum geht es bei diesen Fragen .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht wurde .
Unabhängig davon benötigen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , gerade deshalb , um zu betonen , daß die Unternehmen möglichst Spielraum sind , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen .
Natürlich bedeutet das , was die Entschließung bedeutet , aber der Punkt ist nicht ganz klar .
Wir werden also mit dem Entschließungsantrag einverstanden sein , aber nur , wenn es die Änderungsanträge enthält , die wir noch vorgelegt haben .
Herr Präsident ! Auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , Umstrukturierungen zu stoppen , sondern wir wollen in sozial verantwortlicher Weise .
Wir wollen einen aktiven Ansatz für die industrielle Umstrukturierungen und die Veränderung .
Wir wollen einen juristischen Bereich der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können feststellen , daß dies nur als aktualisiert und <unk> funktioniert .
Wir wollen die echte Partnerschaft im Bereich der Arbeit sehen , und die wirklichen Vorteile , die die Europäische Union schaffen kann .
Das jüngste Dilemma der Umstrukturierung im Vereinigten Königreich und der gesamten Europäischen Union zeigt jedoch , daß wir die Dinge weit entfernt sind .
Die <unk> der <unk> im Nordwesten Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und Holland - das heißt , die Idee eines <unk> - , wie ich in einer früheren Debatte sagte , ist ein <unk> , ganz einfach .
Das Versprechen , das Versprechen eines Grünbuchs in der Mitte dieses Jahres in der Mitte dieses Jahres zu regeln , ist nicht angemessen , um die Erinnerungen , die die Arbeitnehmer , ihre Familien und die gesamte Gemeinschaften haben .
Wir wollen eine Überprüfung des Rechts auf kollektive Anlagen , eine Überprüfung der <unk> , eine Überprüfung der Europäischen Betriebsratsrichtlinie , die darauf geachtet wird , daß es eine Richtlinie ist , die nicht systematisch kontrolliert wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für die Information und die Konsultation der Beratungen sehen .
Das ist unbedingt notwendig , wenn wir einen ständigen Informationsfluß und Informationsaustausch einführen wollen , und damit eine echte Partnerschaft zu arbeiten : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität ermöglicht .
Wir wollen diese echte Partnerschaft sehen .
Wir haben es leid , das Detail aus verschiedenen Richtlinien in diesem Paket zu entschuldigen , damit wir die Europäische Betriebsratsrichtlinie nicht prüfen können , solange sie noch weitere <unk> und das europäische Aktiengesellschaft abgeschlossen hat .
Ja , wir brauchen ein Junktims , aber wir müssen dieses Paket jetzt in Verruf nehmen , um die Information und die Konsultation der Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Ansicht , daß diese Anwendung des Gemeinschaftsrechts auch mit der neuen Beobachtungsstelle zum industriellen Wandel verbunden ist , der uns die Instrumente für einen <unk> Ansatz für den industriellen Wandlungsprozess innerhalb der Europäischen Union ermöglicht .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Wir haben dieses Parlament im Januar dieses Jahres mit einem Mandat der Umstrukturierung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten beauftragt .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Sinne der Zusammenarbeit erlebt .
Ich bitte die Liberalen , im Sinne der Zusammenarbeit , ihre höchst <unk> Entschließung zurückzunehmen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Vor einem Jahr hatten wir am 17. Februar eine ähnliche Debatte .
Ich halte diesen Tourismus nicht für bedauerlich , obwohl wir auch auf dieses Thema am 27. Oktober 1999 sprechen , und ich kann einige andere Male anführen .
Wie sieht es denn aus , was Europa braucht .
In Lissabon wurde im letzten Jahr vereinbart , daß wir die weltweit <unk> Wirtschaft in der Welt zu werden wollen , und das Parlament hat sich hinter großer Mehrheit hinter diesem Ziel und mit einer großen Mehrheit verbunden .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung einzusetzen .
Darüber hinaus ist es wichtiger als je für Unternehmen , ihr <unk> Potential optimal zu nutzen , denn ein <unk> Unternehmen <unk> Arbeitsplätze .
Aus dieser Sicht ist manchmal unvermeidlich , daß Unternehmen gezwungen sind , die Umstrukturierung und zuweilen <unk> Maßnahmen wie die Übertragung oder die Beschäftigten zu erfassen oder zu <unk> , wenn das Schlimmste ist .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer in den einzelnen europäischen Richtlinien zur Anwendung kommen .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und der vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereichten Anfrage nicht zustimmen kann , denn es gibt neue Beweise dafür , daß das Parlament ein sehr <unk> Zeichen hat .
Denn nur in der gemeinsamen Entschließung wird von Nizza diskutiert , während Lissabon für die Billigflaggen vergessen wird .
Deshalb werden wir einige Änderungsanträge im Sinne der Ziele der Lissabon vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß nicht sofort eine E @-@ Mail gemeint ist , sondern er ist falsch .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , diese Fragen heute im Lichte der derzeitigen Umstrukturierungen der Umstrukturierungen zu diskutieren .
Das <unk> Unternehmen hat , wie schon gesagt , die <unk> Unternehmen , die Stahlindustrie , ein klassisches Beispiel für einen Unternehmen , das auf Profit orientiert , was auf keinen Fall die negativen sozialen Kosten seiner Tätigkeit betrifft .
Die <unk> hat soeben die gesamte Verluste von 6 000 im Vereinigten Königreich angekündigt - fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales .
Trotz der monatelangen Untersuchung des Unternehmens war die Kommission nicht bereit , ihre künftigen Pläne an die Regierung zu gründen , und zwar bis zur offiziellen Ankündigung am 1. Februar .
Es gab nicht vorherige Konsultation mit der Arbeitskraft , obwohl die Entscheidung des Unternehmens , das heißt , die Gespräche des Unternehmens geführt haben . &quot;
Es gibt Spekulationen , eine rentabel , die mit Danone 000 Arbeitsplätzen in Europa verlängert werden soll .
Auch hier hat es keine Anhörung mit den Arbeitnehmern gegeben und keine Diskussion darüber diskutiert .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung durchzuführen , wobei die Richtlinie über die Richtlinie über die Verordnung und die gemeinsame Richtlinie , die übrigens den <unk> Schutz der <unk> in meinem Wahlkreis hat , angenommen hat .
Diese Bestimmungen können nicht dazu führen , daß sich die Lage für das Leben der Menschen und die Gemeinschaften noch schlechter entwickelt .
Es gibt einen positiven Rahmen von Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der massive Fusionen und Umstrukturierungen , die in Tausenden von Menschen , in vielen europäischen Bürgern , entstehen , haben viele europäische Bürger ohne das Recht des freien Wettbewerbs <unk> , wenn sie nicht mit dem freien Wettbewerb vereinbar sind .
Es ist an der Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Von dem Rat und der Kommission besteht ein nicht <unk> Widerspruch zur Förderung der Beschäftigung und der gewaltigen Entlassungen , die zu gleicher Zeit führen und gleichzeitig <unk> Gewinne machen .
Michelin , <unk> , Hubschrauber und letztens sind Schwierigkeiten .
Sie sind voll und ganz wettbewerbsfähig , und es gibt eine Bilanz mehr als die unzureichende Profite , aber es gibt Tausende von Menschen .
Der Fall Danone ist sehr lehrreich , um 3 000 Menschen in Europa und 1 700 Menschen in Europa .
Im Jahr 2000 haben die europäischen Anlagen in Höhe von 4,59 Millionen Euro , oder 17 % mehr als 1999 ausgegeben .
Es ist nicht möglich , nicht wieder das <unk> <unk> , sondern auch die <unk> <unk> , die Frauen und Männer <unk> , ganze Familien zu Chaos führen .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft in der Gesellschaft behandeln , wird nicht mehr als so viel <unk> und <unk> Entscheidungen über die Entscheidungen , die ihre eigenen Zukunft und ihre Region sowie ihre Region und ihr Land bestimmen .
Wie soll man außerdem feststellen können , daß die Fraktionen von den Zuschüssen profitieren können , die finanziell finanzielle Hilfe zur Förderung der Beschäftigung erhalten , ohne daß sie die eingegangenen Verpflichtungen nachkommen ?
Die Beihilfen sollten in solchen Fällen an die Gemeinschaft gezahlt werden , die die sozialen Kosten infolge der Auswahl der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung verursacht .
Ich glaube nicht , daß das Problem über Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit beschränkt oder nicht , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge ebenso wie die Änderungsanträge , die die Klärung und Stärkung bestimmter Aspekte verbessert und zu verstärken sind , zurückgezogen .
Wir müssen die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger weiter vertiefen .
Ich denke also , daß die Rechte in den Vordergrund stehen , wo es möglich ist , <unk> und laufenden Fusionen zu stoppen .
Jede <unk> muß <unk> werden .
Des weiteren muß die Sanktionen eingeführt werden , um die Richtlinien über die Arbeitnehmer zu erfüllen .
In diesem Moment , wenn es um die europäische Identität und die Richtung der europäischen Integration geht , halte ich einen Text , in dem es um die Berücksichtigung der finanziellen Ziele geht , wenn es um die Glaubwürdigkeit der Europäischen Union geht , um die Europäische Union zu stärken .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die mit einer Reihe von Änderungsanträgen verbunden werden wird .
Ich habe einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung erhalten .
Da es jetzt Zeit für die Abstimmung ist , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG über den Schutz der <unk> in der Arbeit ( KOM ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0010 / 2001 - 2001 / 2001 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität gegen Herrn José ( 2000 ) ( CNS Castro / EWG )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( EG / 2000 - C5 @-@ 0341 / 2000 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung von Bedingungen für die <unk> <unk> ( 2000 ) - C5 @-@ 0341 / 00 - 2000 / 0252 ( COD ) )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. José ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident , der mündliche Änderungsantrag zielt darauf ab , das Wort &quot; Ausbildung &quot; zu ersetzen , das letzte Wort im Änderungsantrag &quot; Wissen &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident , der Übersetzer nennt den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrungen &quot; .
In der Liste der Abstimmungsliste heißt es &quot; Wissen &quot; .
&quot; Herkunft &quot; ist das geeignete Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr
Fall den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für Sicherheit und Gesundheitsschutz von Schiffen ( KOM ( 2000 ) 219 - C5 @-@ Forschungspolitik und die Vermeidung von Schadstoffen - 2000 / 2046 ( COD ) )
ERKLÄRUNGEN Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinien über die Sicherheit von Schiffen ( KOM ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2046 ( COD ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates ( A5 @-@ 0348 / 2000 ) :
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG- Bericht Bericht ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Die Berichterstatterin unterstreicht die schwierige wirtschaftliche Situation in Kambodscha und die Erfahrung , die sich nach vielen Jahren in dieser Region von großer Bedeutung für die <unk> Lage der imperialistischen Kräfte in Kambodscha einsetzen und in beiden Fällen , auch in Frankreich und den Vereinigten Staaten , die große Verantwortung der <unk> Kompetenz einnehmen .
Wenn es sich dabei nur um die europäische Hilfe handelt , die die Verantwortung für die Hälfte der Ausbeutung von auszufüllen hat und diese beiden Länder , ohne jede Form Form , zerstört werden , dann wäre dies unsere Unterstützung .
Deshalb haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht von Dover ( A5 @-@ 0034 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die jährlichen Arbeitszeit und die Nachtarbeit von Jugendlichen erhalten .
Die Kommission und der vorliegende Bericht schlagen jetzt diese Ausnahmeregelung vor .
Wir hätten es geschafft , daß das Vereinigte Königreich die Vorschriften für junge Menschen in den Vordergrund stellt .
Aber die Tatsache , daß zwischen den Konservativen , dem Labour @-@ DE @-@ Abgeordneten , Liberalen und Sozialisten , zu Ende dieser Ausnahmeregelung gekommen ist , beruht auf der Tatsache , daß die Möglichkeiten für Ausnahmeregelung ausreichen , um die erforderliche Flexibilität zu ermöglichen , und damit wird es somit nicht &quot; negative Auswirkungen für die Beschäftigung der Jugendlichen &quot; geben .
Das zeigt ganz deutlich , daß diese Regelung der europäischen Institutionen nicht nur <unk> sein mag , sondern auch , wenn sie angewandt wird , die Gewinne der Arbeitgeber nicht schützen .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien nicht mit einer großen Verbesserung ihrer Situation in die Lage versetzt .
In der Richtlinie werden die Bedürfnisse der Jugendlichen nicht besser sein , nur weil wir den Skandal der Ausnahmeregelung für die englischen ( wie das Vereinigte Königreich , wie das Vereinigte Königreich , die Richtlinie für Kinder und Jugendliche nicht voll eingehalten hat .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit gegeben werden , die Richtlinie zu beseitigen , um sämtliche Ausnahmen zu beseitigen , die sie in angemessener Weise verhindern lassen .
Es gibt keine Rechtfertigung für die Genehmigung der jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren , in welcher Form in Artikel 4 Absatz 2b der Geschäftsordnung keine Rechtfertigung für Artikel 4 ( 137 ) und in der Schule der Schule ( Artikel 8 ) und in der Schule der Schule .
Es gibt auch keine Begründung für die Ausnahmeregelungen , die Jugendliche von weniger als 40 Stunden pro Woche in Anspruch nehmen , um über 40 Stunden pro Woche ( Artikel 8 ) und über die Behandlung von Artikel 9 Absatz 2 zu arbeiten .
Es gibt keinerlei Rechtfertigung für jegliche Einschränkung der Richtlinie im Bereich der Altersversorgung in einem privaten Dienst oder in der Familie ( Artikel 2 ) .
In Afrika oder Asien gibt es keinen Sinn , wenn wir unsere eigenen jungen Menschen nicht schützen und die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung schaden , und wenn wir nicht dafür sorgen , daß die Ausbildung in einem System , in dem die Ausbildung in einem bestimmten System tätig wird , nicht schützen .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover , der darauf abzielt , Arbeitsbedingungen für Jugendliche in Großbritannien zu verbessern .
Er unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie 1994 @-@ Richtlinie in Einklang gebracht wird , die die Arbeitszeit von Jugendlichen bis acht Stunden Woche oder 40 Stunden lang , wenngleich sie Ausnahmen von Ausnahmen und für bestimmte Arten von Arbeit vorsieht .
Besonders wichtig ist für unsere jungen Menschen und für unsere Wirtschaft sehr wichtig .
Wir dürfen nicht alles tun , um die <unk> in Großbritannien zu schaden .
Manchmal werden die Arbeitgeber von unseren jungen Arbeitnehmern profitieren und ihnen <unk> , <unk> zu arbeiten .
Lange <unk> und schwierigen Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugendlichen gefährden .
Es ist daher sehr wichtig , daß die Arbeitszeit überwacht werden und die Arbeitgeber daran gehindert haben , die Jugendlichen zu nutzen .
Es ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen rasch handeln und dafür sorgen , daß unsere Jugend geschützt und ihre negativen Auswirkungen durch wettbewerbsfähige und <unk> Arbeitgebern schützen .
Die Gesetzgebung zur Senkung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es <unk> , daß die <unk> <unk> , die sich ständig gegen Brüssel <unk> , sich persönlich einmischen und diese Rechtsvorschriften unterstützen .
Das zeigt ihre <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung steht an der Spitze der Arbeitsplätze für unsere Jugendlichen und auch für Maßnahmen , um sie zu schützen .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu setzen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der die Eisenbahn in Europa fördern will , denn ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Bevor ich nach Straßburg komme , bitte ich , für den Bericht des Ausschusses von Herrn Hatzidakis zu stimmen , sagen Sie : &quot; Wir wollen überall in Europa auf den Weg gebracht haben , und wir wollen uns in ganz Europa auf den Weg bringen .
Wir möchten , daß es <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und <unk> ging .
Europa kann und muß uns damit auseinandersetzen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis es möglich machen wird . &quot;
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union wird ein effizientes Schienennetz in der Union , ein effizientes Schienennetz , der für den reibungslosen grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr ist , weshalb wir die nationalen Netze in ein einheitliches europäisches Netz integrieren müssen .
Es ist ein wichtiger Schritt in den von den einzelnen Eisenbahnunternehmen , die durch die Eisenbahnunternehmen eingesetzt werden , ein wichtiger Schritt zum transeuropäischen Netz .
Die Schaffung von <unk> und die Gewährung von <unk> in den weniger begünstigten Regionen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastruktur wird diese Regionen auch eine Chance geben , sich an den europäischen Markt beteiligen zu können .
Ich begrüße den Bericht von mein Kollege Gilles Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungsanträge gebilligt hat .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich die Zukunft des europäischen Verkehrssystems für eine Wiederbelebung des Eisenbahnsektors .
Wie wir oft feststellen mußten , ist innerhalb der Europäischen Union Investitionen in einem Großteil der nationalen Basis <unk> .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa sind , trotz der zahlreichen Vorteile dieses <unk> .
Gleichzeitig hat sich die Einführung des Binnenmarkts in der Europäischen Union erheblich ausgeweitet , und diese Erhöhung hat sich in erster Linie auf den Straßenverkehr , insbesondere den Straßenverkehr , auswirken .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang des Eisenbahnsektors , die auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene organisiert sind .
Es gibt keinen Binnenmarkt in der Gemeinschaft .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer so gut wie die neue Strukturen in der Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten und der <unk> , oder auch bei den Veränderungen , die diese <unk> ausgesetzt sind .
Unabhängig davon ist klar , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt eine Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und eine kurze Ordnung darstellt .
Ich spreche dafür , weil ich glaube , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der in der Europäischen Union bestehenden Mobilität spielt .
Damals leiden die Bürger Europas von Verschmutzung , Überlastung des Luftraums und das Risiko von Unfällen infolge einer übermäßige Abhängigkeit von der Straße , eine Abhängigkeit von der Straße , die im Laufe der letzten dreißig Jahre nur noch verschlimmert worden ist .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist daher eng zur Wiederbelebung der Eisenbahn verbunden .
Ich freue mich darüber hinaus , daß das Europäische Parlament sich bei einigen Änderungsanträgen gelungen ist , die wichtige soziale Standards zu verstärken , wie z. B. berufliche Qualifikationen und Arbeits- sowie Sicherheit und Sicherheit in der Arbeit .
Der Rat hat auch eine Reihe sensibler Gebiete zur Kenntnis genommen , wie z. B. der Schutz des bestehenden Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit , ein System von Ausnahmen oder bestimmten Fällen zu verabschieden , wie beispielsweise die Situation einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft , oder dem Unterschied im Ansteigen des freien Verkehrs angehören .
Ferner hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Termin für die Arbeit erstellt und die Probleme , die die Erweiterung für den Schienenverkehr vorlegen wird , berücksichtigt .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir stimmen für diesen Bericht , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Der Straßenverkehr ist derzeit ein <unk> und erfordert eine Überarbeitung .
Wir müssen auch die Verfahren ergreifen , um den Schienenverkehr zu erhöhen , um den Druck auf die Straße zu verringern .
Aufgrund der <unk> Ziele des Berichterstatters im Sinne der Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs sehen wir jedoch das Gespenst der Liberalisierung , denn ein weiteres Ziel dieses Berichts ist die Öffnung der Märkte im Verkehrswesen und zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahnen insgesamt .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte zum Ausdruck bringen , denn wir wehren uns gegen die Liberalisierung .
Wenn die Absicht besteht , eine Lösung zu schaffen , die eine echte Alternative zum Straßenverkehr ist , dann muß die Harmonisierung der europäischen Verkehrsinfrastrukturen in Europa harmonisiert werden .
In dieser Hinsicht muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Im übrigen wäre die Einbeziehung der sozialen Normen , der Qualifikation und der Arbeitsbedingungen im Rahmen des Prozesses der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems , der Sicherheit und der Arbeitsbedingungen in den Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems gewesen .
Ich werde jedoch sehr aufmerksam verfolgen , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte erfolgt und nicht auf Kosten der Nutzer und Beschäftigten in diesem Sektor .
Es ist jedoch ein gefährlicher Mangel an einer Frage , in der es um die Interoperabilität geht ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienste in ganz Europa , die auf dem Gebiet der öffentlichen Dienstleistungen zu gewährleisten sind , werden Arbeitsplätze und Sicherheit , oder im Rahmen eines Marktes , das dem Wettbewerb geopfert wurde ?
Die drei Richtlinien im Zusammenhang mit dem von Parlament und Rat angenommenen Eisenbahnpaket würden vorschlagen , Europa für die Zukunft des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems zu sehen .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die <unk> <unk> und <unk> <unk> gestimmt .
Diesmal habe ich den Rat Fatuzzo gemacht .
Ich sage Ihnen &quot; <unk> &quot; , Herr Präsident , denn Sie wissen , daß ich fast die ganze <unk> Schiffe hatte , und ich hätte sogar die große Eigenverantwortung von großem Interesse .
Deshalb , Herr Kollege Fatuzzo , der Mensch , Herr Fatuzzo , kann ich nicht sagen können , daß ich seit vielen Jahren <unk> war : &quot; Ich <unk> seit vielen Jahren <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um Schiffe zu verhindern , daß die Schiffe , Herr Fatuzzo , dafür sorgen , daß die Schiffe zurückgehen , weil sie zu befürchten sind .
Die Verbraucher müssen Alten , d. h. die <unk> <unk> , billiger werden .
Ich weiß nicht , ob dem Abgeordneten oder dem <unk> zuzuschreiben ist .
Es gibt andere Arten von Asylanträgen , außer der <unk> , die in einer <unk> Situation stehen .
Die Folgen sind vielleicht nicht ebenso groß wie die der <unk> <unk> <unk> , sondern der Tod des Menschen ist noch schlimmer , wenn es bekannt ist , daß die Vorbereitungen für die Grenzarbeitnehmer in zehn Jahren abgeschlossen sind und daß die von ihnen verlorengegangenen Zusicherungen verloren haben .
In der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für praktische Maßnahmen gestimmt , um die Sicherheit der großen <unk> und ihrer <unk> zu erhöhen .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Sorgen der Sicherheit und der Besorgnis hinsichtlich der Frage , was der Bericht betrifft , das Risiko der &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für europäische Häfen und Terminals zugrunde liegt .
Die Sicherheit wird zwangsläufig geopfert , um die Profite der Reeder und der Vertragspartner zu schützen .
Es ist eine gute Idee , den Protest zu einer <unk> oder <unk> Arbeitsweise zu veranlassen , damit er die Sicherheit seiner Schiffe oder Reeder gefährden könnte .
Es wäre jedoch <unk> zu ignorieren , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes , darunter der Arbeitsmarkt , von den Reeder und den anderen , die von den Schiffseigner und ihren Vertragspartner aufgezwungen werden , nicht viel Wert angesichts der Mittel , die die kapitalistischen kapitalistischen <unk> , die zuweilen <unk> Bedingungen , zuweilen auch die Bedingungen für die Wohnung und die Verletzten betreffen .
In 10 Jahren wurden fast 150 km besetzt , etwa 800 000 Tote .
Dies ist die tragische Bilanz eines Branche , der sich auf den Wettbewerb und den Markt verlassen hat .
Wie der Berichterstatter bin ich der Ansicht , daß die physische Situation der Schiffe und die Inkompetenz der auferlegt sind , die sich hinter diesen <unk> ergeben .
Wir müssen also zunächst etwas über die Kontrolle dieser Schiffe , ihre <unk> und <unk> Bedingungen unternehmen .
Deshalb unterstütze ich alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle und damit der Verbesserung der <unk> und Entladen und der großen Geldgeber .
Dazu müssen wir jedoch zur Bereitstellung von menschlichen und finanziellen Mittel für die Umsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten , insbesondere durch die Erhöhung der Zahl der Inspektoren , feststellen .
Wenn wir die Straffreiheit und die <unk> des Seeverkehrs bekämpfen wollen , dann müssen wir auch die Botschaft , die die <unk> und die Reeder , gegebenenfalls auch die Möglichkeit haben , die <unk> und die finanziellen Sanktionen anwenden .
Ich werde dazu stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Da es um die Sicherheit auf See geht , kann ich nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , der die Errichtung des Ausschusses für sicheren <unk> und die Verhütung von Verschmutzungen durch Schiffe nicht befürworten kann .
Diese Zeit , Herr Präsident , habe ich über E @-@ Mail , die mit einer meiner ehemaligen Firma zusammengearbeitet hat , die in der Nähe von 21 Jahren gearbeitet haben , und wenn es um 21 Jahre alt ist , dann habe ich , wie ich bereits sagte , eine <unk> , wie ich bereits sagte .
Dieser Name , der zu einem Scheideweg geworden ist , sagte mir : &quot; Nun , das Europäische Parlament hat das Recht auf die Sicherheit des Meeres , und damit wird verhindert , daß sie belastet wird .
Aber sind Sie auch in bezug auf die Sicherheit von uns , die für die Schiffe zuständig sind ? &quot;
&quot; Ich antwortete &quot; , entgegnete das Fliegen . &quot;
Es wird auch über Ihre Sicherheit gesprochen . &quot;
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , der Berichterstatter , einen Ausschuß für sicheren Online @-@ <unk> und die Verhütung von Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die derzeitige Ausschüsse ersetzen , ist ein weiterer Schritt zur Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politik hinsichtlich der Meeressicherheit , aber auch zur Verbesserung der Kontrolle der Gemeinschafts- und internationalen Verordnungen .
Aber die jüngsten Katastrophen mit der Erika und die Zahl der Schiffe haben gezeigt , daß die selbst am besten beste Entschließungen sind , wenn wir uns nicht mit den Mitteln , die sie anwenden , anwenden und sie anwenden .
Aus diesem Grund müssen die Mitgliedstaaten die Mitgliedstaaten , insbesondere die Rechtsvorschriften , die zur Bekämpfung von Umweltverschmutzung , zur Überwachung der Kriterien für die Ausbildung und zur spezifischen Qualifikation von Diplomen und Arbeitsbedingungen auf See verhängt werden .
Dazu müssen wir Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität der Inspektionen und Inspektoren zu gewährleisten und alle Betroffenen wie Reeder , Öltanker , 33 und <unk> in finanzieller Hinsicht zu berücksichtigen .
Um die Straffreiheit und Selbstgefälligkeit zu vernachlässigen , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , mein Name ist Fatuzzo und der italienische für Kabeljau !
Ich werde jetzt den Dolmetscher noch kurz fassen , um diese tiefgreifende , wichtige Verbindung zu den anderen Sprachen zu verfolgen .
Heute ist der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen der Tag für die <unk> .
Wie kann ich den <unk> Termin des Europäischen Parlaments nicht nachvollziehen , den der Tag für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See , den 30. Februar , den 30. Februar , den 30. Februar , den 30. Februar und den 30. April , gerade mit einem <unk> Bericht , dem 30. April , <unk> .
Das Europäische Parlament hat , wie ich meine , gut gesagt , das Europäische Parlament hat gut getan .
Hier haben wir uns den beiden <unk> und hier allen <unk> !
Hier geht es auch um den Kabeljau !
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
( Die Sitzung wird um 19.45 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Strukturwandel und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission über die soziale Auswirkungen der industriellen Umstrukturierungen der industriellen Umstrukturierungen und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Charta der Grundrechte hat uns die Möglichkeit gegeben , den Wiederaufbau eines Europa der Bürger einen großen Schritt zu tun , und das ist das , was wir von Professor Rodríguez Rachidi , der Vertreter der spanischen Regierung , von Herrn María Aznar , für den Vertreter der spanischen Regierung , José María Aznar , gehört haben .
Und ich glaube , das ist die Auffassung der Europäer .
Mit diesem langen Prozeß , einem sozialen Europa , scheint mir eine große Herausforderung und eine große Chance zu sein , die man ausschöpfen muß .
Doch dieser Bau wird vor allem auf wirtschaftlichen , sozialen und politischen Gegebenheiten erfolgen .
Auf dem Gipfel von Lissabon wird die Liberalisierung der Telekommunikation , Gas , Elektrizitäts- und Gasmärkte beschlossen .
Wir erleben derzeit einen Prozeß der Globalisierung und einer Änderung des Konzepts der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Man kann sich fragen : Was geht es um den menschlichen Faktor ?
Sowohl in Nizza als auch auf die im Rahmen der Sozialagenda beschlossenen Sozialagenda konzentrieren sich auf diese Weise die Notwendigkeit , auf die Arbeitnehmer zu verweisen und die Sicherheit und die Privatisierung des Wirtschaftswachstums sowie die Auswirkungen des Wirtschaftswachstums und der Folgen für die sozialen Umwelt zu stärken .
Und deshalb können wir die Bedeutung einiger Unternehmen in bestimmten Regionen und Regionen , beispielsweise in abgelegenen Regionen , beispielsweise in abgelegenen Regionen wie Galicien , in denen ich selbst , wo sie die einzige oder die wichtigste Quelle der Globalisierung sind , nicht vergessen , wenn es um die Gefahren der Globalisierung geht .
Zweitens darf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft nicht einander <unk> , sondern eine recht friedliche Gesellschaft sein .
Drittens , die industrielle Umstrukturierungen , die sich vielleicht in einem breit <unk> Sinne äußert , kann nicht vergessen werden , daß die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierung auf die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierung , die auf das Ziel der gemeinschaftlichen Wirtschaftspolitik und Maßnahmen ausgerichtet sind , zu einem hohen Niveau der Beschäftigung führen müssen .
Viertens müssen die nationalen Hilfen , die steuerlichen Anreize , die steuerlichen Anreize auf lange Sicht auf dem Gebiet der Beschäftigung und der lokalen und regionalen Entwicklung abhängig gemacht werden .
Diese vier Punkte sind nur einige der Punkte , die die Kommission und der Rat bei der Erscheinung der Umstrukturierung der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Beteiligung der <unk> , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident ! Die Globalisierung wird die wirtschaftliche Entfernungen verringert .
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß wir die sozialen Unterschiede verstärken .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Fälle der Industrie , die die <unk> <unk> sind , sind <unk> , die <unk> , <unk> Verhalten auf dem Markt .
Es wurde viel über das Fehlen einer technischen Anpassung und des Marktes gesprochen , aber das Ausmaß ihrer sozialen Auswirkungen wird nie erwogen .
Wollen wir wissen , wie viel sie zum Wohlstand von Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Wollen wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen aus dem Spiel stehen und welche Kosten aus dem Spiel haben ?
Wollen wir wissen , wie weit und wie viel diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Wollen wir wissen , wie weit und wie viel diese Faktoren dazu beitragen , daß die italienische Wachstumsrate in der Europäischen Union von 50 bis fünf Jahren liegt ?
Die Beschlüsse von Lissabon wurden darauf gerichtet , auf diese Punkte einzugehen , indem sie die Beschäftigung , die Garantie des Sozialschutzes , die Lebensfähigkeit des sozialen Schutzes , die Sicherung der sozialen Ausgrenzung , die Vermeidung von Änderungen der sozialen Ausgrenzung fördern .
Wir wissen nicht , wie viel diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen von den Systeme des Sozialschutzes abhängig machen .
Wer ist denn letztendlich die soziale Umstrukturierung ?
Oder der Markt oder der Steuerzahler ?
Prävention und faire , ausgewogene Veränderung sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen , sie haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft zu Informations- und Konsultationsmechanismen zu schaffen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird und daß die politischen Behörden durch Gesetzgebung , Institutionen und sozialen Dialog tätig werden sollten .
Die soziale Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität sind Teil der gesellschaftlichen Wirtschaft und der <unk> Gesellschaft , und die sogenannten neuen Wirtschaft .
Die portugiesische , die französische Präsidentschaft und jetzt die schwedische Präsidentschaft haben Erwartungen geweckt , mit denen die bisher vernachlässigt wurde .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 enthält jedoch keinen weiteren Abschluß dieser Dossiers .
Herr Präsident ! Es gibt keinen Grund für große Unternehmen , die sich an den <unk> der Fusionen oder Umstrukturierung beteiligen , wenn nur ein geringer Bruchteil ihrer Gewinne ausreichen würde , um die Arbeitsplätze zu sichern , die verloren sind .
Zwei , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben große Verletzungen der Arbeitnehmer gezeigt , die zu einem Rückgang der Schließung eines Unternehmens verurteilt werden , und das zeigt die Gefahr , daß diese Unternehmen der Gesellschaft Schaden zufügen .
Wir sind gegen die politischen Ansichten , in diesem Hause oder in anderen Ländern , die diese kriminellen Tätigkeit rechtfertigen .
Diese Standpunkte zeigen , daß sie nicht im Interesse der Gesellschaft handeln wollen , sondern im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen , die die Wirtschaft und die Interessen der Eigentümer und Aktionäre dieser Gruppen beherrschen .
Wir sind auch gegen diejenigen , die sich so verhalten , daß die Auswirkungen von Umstrukturierungen auf der Gesellschaft , die nicht nur die geringste verbindliche Maßnahme sind , um sie zu verhindern .
Abgesehen von einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen auf Großunternehmen , die einen Profit machen , sind alle anderen Maßnahmen nur exzellent .
Wir leben diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und die sich gegen diese Angriffe wehren .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg , der vom Gesetz des Dschungels beherrscht wird , gewählt .
Herr Präsident , in ihrer Rede vor dem Plenum heute morgen hat Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Verwunderung über die Häufigkeit , mit der diese Frage in diesem Haus beschäftigt ist , und Besorgnis über die Häufigkeit , die dieses Thema in diesem Haus betrifft , angesprochen .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften sind nicht weit genug , und in vielen Fällen wird sie immer außer <unk> oder <unk> .
Ich könnte eine lange Liste vorschlagen , wie viele Kolleginnen und Kollegen , die in den letzten Jahren diskutiert haben , in den vergangenen Jahren .
Eines der vom Rat von Lissabon festgelegten Ziele war ein hohes Maß an hohem Niveau hoher Qualität .
Wie können wir ein Europa erreichen , das sowohl wettbewerbsfähig als auch hoch ist .
Natürlich kann dies durch die Verbesserung der Koordinierung und die Koordinierung der verschiedenen Politiken erfolgen , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu diesem Thema effektiver und strenger sein müssen .
Deshalb können wir nicht mehr - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - für eine Revision der Richtlinie über europäische Betriebsräte sorgen , die keine konkreten Bestimmungen für ein System der wirksame Strafen für Nichtbeachtung der Einhaltung der Sanktionen vorsehen .
Das Parlament kann nicht länger toleriert werden .
Herr Präsident ! Die <unk> <unk> ( Financial Times ) veröffentlichte letzten Freitag , der am 2. Februar , der <unk> Überschrift , d. h. der <unk> ist ein Fünftel der Grenzgänger .
Ein wenig weiter <unk> <unk> : &quot; <unk> Erfahrungen im englisch @-@ Bereich &quot; .
Der Gegensatz zu den Bilder , die man in den Mund nehmen kann - so ist es schade - , daß man fast mehr sagt : Auf der Vorderseite Seite gab es ein Bild von Wales , und bei den finanziellen Seiten ist eine Darstellung der Profite zu verzeichnen , wenn diese Entlassungen angekündigt worden ist .
Diese Art von Verhandlungen ist jetzt schon längst bekannt .
Es steht mit der grundsätzlichen Frage , welche die tatsächlich <unk> Unternehmen <unk> .
Sind sie nur für das Geld , oder sie haben eine breitere Vision und Mission ?
In den Niederlanden hat der Rat &quot; Wirtschaft &quot; zwei wichtige Überlegungen veröffentlicht , die sich in sozial angemessener Weise mit dem großen Titel beschäftigen : &quot; Der Erwerb von Werten &quot; , und das andere ging hier um corporate governance .
Der Rat fordert in seiner Stellungnahmen ausdrücklich eine breite Vereinbarkeit eines Unternehmens als gemeinsames Unterfangen zwischen verschiedenen Generaldirektionen , und zwar ausdrücklich darauf aufmerksam , die Aufmerksamkeit auf die Schaffung von <unk> Wert für die Aktionäre zu lenken , die den größten Grund für viele forstwirtschaftliche Aktionen darstellen .
Ich sehe keine derartigen <unk> , diese <unk> Diskussion in der europäischen Debatte .
Das Europäische Parlament hat heute erneut auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch auf andere Bereiche der europäischen Politik <unk> werden .
Meiner Meinung nach fehlt es dabei an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung in bezug auf die Partnerschaften betrifft , so spricht sich die Öffentlichkeit in ganz <unk> Hinsicht aus der Perspektive der Aktionäre .
Ein Fall war die Diskussion über die 13. Richtlinie über die <unk> , wenn Herr Bolkestein sehr gut und wirklich den Änderungsanträgen des Parlaments abgelehnt hat .
Ein weiteres Beispiel dafür ist die Wettbewerbspolitik .
Herr Monti hat darauf hingewiesen , daß er sich nur im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten äußert , daß er nur Fusionen aus dem Blickwinkel der Märkte und Verbraucher betrachtet will und das wenig Interesse im größer ist .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , wie heute vormittag , reicht nicht aus .
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihr gestalten , um eine <unk> Perspektive zu entwickeln und zu gewährleisten , daß sie in die verschiedenen Politikfelder funktioniert .
Die <unk> können in <unk> , aber nicht von Politikern und politischen Verantwortlichen enthalten sein .
Herr Präsident , wie die Damen und Herren Abgeordneten bereits festgestellt haben , wurden einige der Richtlinien in Zeiten der Vollbeschäftigung und der sehr lebhaften Änderung angenommen .
Für einige Teile des rechtlichen Rahmens bedarf es daher der Änderung und Änderung .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch anerkennen , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt zu finden .
Die Fusionen , Fusionen und Übernahmen haben ja oftmals dramatische Folgen .
In einigen Monaten haben wir in letzter Zeit mehr als 5 000 Arbeitsplätze verloren .
Wenn wir jedoch die Umwelt insgesamt betrachten , wenn wir die Umwelt betrachten , dann werden wir feststellen , daß die europäischen Unternehmen , wenn wir die Umwelt bevorzugen , sehr negative Folgen haben würden , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv an der Wirtschaft beteiligt sind .
Und wir müssen kalkulieren , wie viele Arbeitsplätze jedesmal gerettet werden , denn wenn sie die Umstrukturierung nicht Umstrukturierung ändern , gibt es in Zukunft unterschiedliche Sektoren .
In diesem äußerst schwierigen Umfeld stehen vier abgesteckt auf , um den sozialen Zusammenhalt und die Wettbewerbsfähigkeit zu stärken .
Die erste ist die Vollendung .
Heute früh haben wir geprüft , wie das Institut für das Institut in Dublin , <unk> und vorbereitet wird .
Der zweite ist der rechtliche und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr gewaltige Änderungen in der Gesetzgebung über das europäische Aktiengesellschaft unternommen und die fünf Richtlinien , die den Rechtsrahmen für das europäische Statut und die Vorlage des rechtlichen Rahmens zum europäischen Statut ergriffen haben , endlich nach jahrelangen Diskussionen zwischen dem Parlament und der Kommission verabschiedet werden .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Präsidentschaft bedeutende Änderungen an den Regelungsrahmen getroffen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht und daß ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um Kontrollen zu erweitern .
In Zusammenarbeit mit Herrn Monti geht es auch darum , daß die Richtlinien über die Arbeitnehmer in allen Fusionen und <unk> in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß umgesetzt werden .
Darüber hinaus wurde ein Ausschuß in diesem Rechtsrahmen erstellt , einer der wesentlichen Themen , die soziale Kohäsion und die Rolle des sozialen Dialogs zu unterstützen , um sicherzustellen , daß Fusionen und Umstrukturierungen funktionieren .
Die dritte Ausrichtung ist eine konkrete Politik .
Die Beschäftigungsstrategie und die Verfügbarkeit von Mitteln aus dem Sozialfonds bedeutet , daß Probleme in bezug auf die <unk> , die <unk> Arbeitnehmer , durch spezielle Strukturen zur Unterstützung ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt sowie durch die Hilfe ihrer eigenen Unternehmen .
Schließlich ist die vierte Ausrichtung der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eine der neuen grundlegenden Punkte auf die Sozialagenda ; wir erwarten , daß die Arbeitnehmer zu einer neuen , flexiblen und <unk> ökologischen ökologischen ökologischen ökologischen ökologischen ökologischen ökologischen ökologischen ökologischen ökologischen und einer anderen Ort bereit sind .
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer auffordern , ihr Verhalten zu ändern , weshalb auch Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich spielen .
Wir versuchen sehr konkret - und die zweite Etappe wird es sein - , die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Verantwortung auf dem Gebiet der Gebietskörperschaften , in der Gesellschaft , in der sie , wie wir heute vormittag , eine Mitteilung der Kommission Ende Juni vorlegen werden .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Rassistische und Rechte der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Diese Richtlinie umfaßt den Schutz des Urheberrechts und der verwandten Rechte in der Informationsgesellschaft .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und der Weg ist nicht leicht geworden .
Wir haben die zweite Lesung , und das Parlament hat nun aufgerufen , ihre Stellungnahme zu dem Standpunkt des Rates zu äußern , der , wie Sie erinnern werden , auf uns 18 Monate nach Annahme der ersten Lesung vorgelegt worden sind .
Der Grund dafür ist , daß ein <unk> , <unk> Kompromiß zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , <unk> Kompromiss als einen Schritt nach vorn , abgesehen davon , daß viele der vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Punkte enthalten sind .
Es wurde Raum für einige Teile der Richtlinie gegeben , und das habe ich versucht , zu tun .
Obwohl einige Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist der Standpunkt des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt noch immer berücksichtigt , insbesondere im Hinblick auf den Artikel über die technischen , für die <unk> oder auch für die private private Fette .
Dazu gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht mittragen kann .
Die im Ausschuss gebilligten Änderungen für eine bedeutende neue Entwicklung sind in der Tat eine wichtige Entwicklung , die die Verfasser des privaten Verkehrs enthält - und ich zitiere - &quot; von einer ganzen Person für private Zwecke &quot; , und für die Ziele , die nicht direkt oder indirekt , sondern auch nicht direkt oder indirekt sind , müssen die Verfasser der Ausgleichszahlungen sein .
Dieser Änderungsantrag enthält ein neues Prinzip in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften , in dem es um den Geltungsbereich der Hersteller geht , neben den Verfasser des Geltungsbereichs der Hersteller die legitimen Interessen der Verbraucher zu wahren .
Durch diesen Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wurde , <unk> die enorme Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern von Stätten wie dem 1. Jahre , und es wird dazu führen , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> <unk> als private <unk> zu beschreiben .
Dies betrachte ich als eine Verbesserung des Textes im Gemeinsamen Standpunkt .
Was das andere Element , die technischen Fette , betrifft , so ist das im Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht mehr als ausreichend für den Schutz beider Partner und Verbraucher .
Obwohl die Absicht zugrunde liegt , die in diesem Zusammenhang vorgelegten Änderungsanträge - Artikel 5 , Punkt 1 - zu verstärken , ist eine lobenswert , und zwar nicht nur für die Änderungsanträge , sondern sind nicht annehmbar , weil sie sich auf die Anwendung dieser Richtlinie beziehen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung für das Internet einführen , ein für das Internet , ein <unk> , ein <unk> und eine wesentliche Belastung für das Netz .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß ein breiter Konsens möglich ist , die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne das Risiko eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens , all das nach drei Jahren , <unk> und Auseinandersetzungen .
Dies ist meiner Meinung nach eine Chance , die das Europäische Parlament in Zukunft nehmen muß : Wenn er morgen die im Rechtsausschuss erzielten Übereinkunft unterstützt und die Änderungsanträge annimmt , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen vielen Fraktionen , dann werden wir endlich die Richtlinie verabschieden können .
Das wird nicht nur der Europäische Union zugute kommen , das seit langem auf die Gesetzgebung gewartet wurde , sondern auch und vor allem aber und vor allem die Freiwilligkeit .
Wenn die Richtlinie nicht nur in Kraft tritt , werden die Ausnahmen nicht nur in Kraft treten , sondern auch vor allem die von Artikel 2 vorgeschlagene Regelung , die den Grundsatz der Zulassung für die Verwendung von <unk> in neuen digitalen Flughäfen enthält .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß wir morgen den Text dieser Richtlinie morgen annehmen .
Herr Präsident , bevor ich meinen Redebeitrag bevor , muß ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein großes Interesse habe .
Auf der einen Seite kann ich einen Eigentümer des geistigen Eigentums , der Verfasserin des geistigen Eigentums , sein , und andererseits bin ich Mitglied der UNO @-@ Stiftung , die mehrere Fans in diesem Parlament besitzt .
Heute stimmt er mit einem wichtigen Ereignis des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft überein , das ist das Urteil des San @-@ <unk> @-@ BIP im Fall des Rates , der uns endlich auf die formale Frage der Nutzung des Internet gerichtet ist .
Das <unk> @-@ <unk> @-@ Urteil bestätigt die geistigen Eigentumsrechte und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten .
Die Herausforderung , vor der wir uns stellen , besteht darin , daß Europa auch ein System schafft , das der Wahrung des geistigen Eigentums Rechnung trägt , denn wir könnten feststellen , daß die derzeit in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten geltende Maßnahmen , die seit mehr als zwei Jahren in Kraft treten , verletzt werden können .
Wir stehen hinter den Vereinigten Staaten , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich gestalten sollten .
Jetzt bereitet die Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas darauf hin , daß wir das Kind nicht mit dem Bade vergleichen .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag , den die privaten Zusatzstoffe bekannt sind .
Die private Rohstoffe , die ein eigenes Recht auf Asyl oder geistiges Eigentum erhalten haben , muß jetzt in der Informationsgesellschaft sehr strenge Anforderungen an jeder Stelle sein , denn die enorme <unk> .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß die privaten Kräfte für die persönliche Nutzung der Person bestimmt sein sollten , denn sonst besteht die Gefahr , daß viele Kopien , die für die privaten Verwendung von Personen zugelassen sind , die Gefahr bestehen .
Zweitens : Ein weiterer sehr wichtiger Änderungsantrag ist die Frage der <unk> und <unk> .
Wenn es aufgrund der von der Informationsgesellschaft festgelegten Verfahren aufgrund der durch die Informationsgesellschaft festgelegten Prozesse bedarf , sollte dies eine wirklich <unk> Natur sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß ein großes Sekretariat des geistigen Eigentums geschaffen wird , so daß der Person , der mit seinem Eigentum Gebrauch gemacht hat , den Zugang dazu bringt .
Wir sind der Ansicht , daß die <unk> zu einer <unk> und <unk> Natur von wesentlicher Bedeutung sind .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen in der morgigen Abstimmung die Möglichkeit haben , Alternativen zu finden , die den Schutz geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft sichern können , denn in einigen Jahren wird jedes geistige Eigentum wahrscheinlich die Art und Weise sein , wie es in den großen Telekommunikationsnetzen bleibt .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn Speroni für seine Bearbeitung dieses Thema zollen .
Es war eine schwere Aufgabe , und er mußte zu <unk> laufen , aber ich denke , er ist es gelungen , eine bessere Ausgewogenheit mit der Hilfe zu tun .
Ich denke auch - und vielleicht sollten wir das als Parlament schon irgendwann einmal nennen - , daß es vielleicht mehr Lobby in dieser Frage gab , als ich es je in meiner kurzen Laufbahn erlebt habe als Abgeordnete .
Wenn Sie der Ansicht sind , daß in diesem Bericht über 300 Lobbyisten ein Interesse an diesem Bericht besteht , dann ist das eine halbe Maßnahme an jeden Abgeordneten , und vielleicht ist auch hier eine Rede .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt mit den Kompromißanträgen von Herrn Radwan morgen angenommen wird .
Die Liberalen lehnen zwar einige wenige Punkte ab , aber ich glaube , es ist mindestens ein positives Zeichen , und das halte ich für ein positives Signal .
Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Fragen , die Herr <unk> und Herr Medina bereits angesprochen haben .
Ich sehe noch einmal , ob der Kompromißantrag über die private Kopien weit genug ist , weil ich noch nicht zum Ende kommen habe - und als Jurist habe ich in meiner Praxis das geistige Eigentum - behandelt .
Ich muß noch einmal feststellen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , für einen Studenten eine Mehrheit für alle Menschen , die sie im privaten Bereich nutzen können , eine Mehrheit machen können .
Ich habe meine Zweifel daran , weil ich der Meinung bin , daß es eine Illegalen geben wird , die mit der Rache weitergeht .
Ich bin also dafür , private Vorteile zu begrenzen .
Ich habe auch meine Zweifel über technische Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten in die Tat umsetzen können .
Ich befürchte , daß dies eine abschreckende Wirkung auf den Binnenmarkt haben wird und sich letztendlich den Gerichtshof auf der Grundlage des Binnenmarktes auf der Grundlage des Binnenmarkts öffnen muß .
Es geht hier um eine <unk> , denn nun gibt es noch einige Probleme .
Ich glaube , daß dies nur mit der Richtlinie zur e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun hat , so hoffe ich , daß der Herr Kommissar in dieser Frage eine weitere Überprüfung einnimmt .
Abschließend möchte ich noch eine Bemerkung machen und im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas auf jeden Fall feststellen , und ich glaube , daß in dieser Richtlinie alle beteiligten Seiten die Möglichkeit gegeben werden , und ich glaube , die digitale Versammlung sollte als Chance und nicht Drohung betrachtet werden .
Herr Präsident , ich danke allen Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission und für die Berichterstatterin , Herr Hannan .
Viele Konflikte , viele Konflikte sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß ist nicht wirklich gerecht , und das Europäische Parlament gibt keinen Zauberstab .
Es geht um einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen wem und dem öffentlichen Interesse ist ein Gleichgewicht .
Zunächst muß - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - , der Status des Status des <unk> durch Urheberrechte gestärkt werden muß .
Das COST @-@ Recht muß den <unk> dienen .
Seine Position muß bei künftigen Verhandlungen gestärkt werden .
Als Politiker für Kultur ist meine Verantwortung erstens für die Existenz von sicheren und zweitens auch nicht weniger , sondern auch nicht in geringerem Maße , um den öffentlichen freien Zugang zu sichern und gleichzeitig dafür Sorge zu tragen , daß die Öffentlichkeit in allen ihrer Vielfalt zugänglich ist .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu erweitern ; einige der ungeklärten Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir wollen eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle leben können .
Die Grünen , Sie haben festgestellt , beschränkt sich auf die rein <unk> Änderungsanträge , die nur auf die <unk> abzielen - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , die vielleicht , wie Sie sagen werden , in den nächsten Verträgen vorgesehen sind .
Lassen Sie mich nun antworten : In den Erwägungen , die nicht dem <unk> der <unk> , sondern anderen Beteiligten entspricht .
Und wie der Fall Fléchard bereits angesprochen wurde , sollte Europa darüber diskutieren , ob er eine Karikatur eines europäischen Luftraums ist , und dann soll eine Runde zwischen den Herstellern , den Herstellern , den Herstellern und den Verbrauchern stattfinden .
Aber ich möchte nicht , daß der Weg für Europa , durch das <unk> einfach nur weil das <unk> schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir werden auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen , sobald wir in Zukunft - bald hoffe ich - über die Durchsetzung der Rechte und die Möglichkeit von Verträgen für das Urheberrecht in den Verträgen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Nach Prüfung dieser Problematik der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen beinhaltet , so haben wir uns ganz schlicht und einfach zugestimmt , eine <unk> Situation zu erhalten , um zu einer <unk> Lage zu kommen .
Diese Tatsache ist zurückzuführen , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen , nämlich die Urheber und die kreativen Minderheiten , die Verbraucher , die Nutzer , die Nutzer und die Entscheidungsträger sind .
Die Hersteller und die Entscheidungsträger versuchen , sich untereinander zwischen den anderen beiden Kontinenten zu bewegen , und ich glaube , die Richtlinie ist auch in dieser Situation mit der Liste der Ausnahmen einverstanden , für die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eine andere , äußerst komplizierte , äußerst problematisch ist .
Ich glaube , wir werden die Stellungnahme der Verbraucher fördern .
Aber was wollen wir sie kaufen ?
Ich habe Ihnen die Frage gestellt : Was werden wir bald in naher Zukunft kaufen , wenn wir nicht den Schutz und die Verteidigung der Kreativität schützen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen sollten .
Da es außerhalb meiner parlamentarischen Laufbahn geschieht , habe ich schriftlich gelesen , und ich meine die öffentliche Meinung und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen Schutz , der Sicherheit und nicht Unsicherheit , um zu arbeiten .
Wenn ich das aus der Sicht des Verbrauchers betrachte , bin ich erstaunt , daß das Parlament , der für Europa , für den Tabak Europas die Produktion in diesem Markt <unk> , denn diese Liste der Ausnahmen wird nicht nur für die Waren , die sie wollen , bezahlen .
Sie müssen zugeben , es sei erstaunlich .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden auch nicht in Frage gestellt , sondern wir brauchen eine Quelle von Waren , wir brauchen Beweise und Beschimpfungen .
Ich weiß nicht , was man verkaufen oder kauft , wenn Sie keinen kreativen Antrag oder Verfasser haben , aber auch Europa wird nicht sehr gut sein .
So kommen wir auf den Märkten .
Wenn wir uns mit Blick auf die Details der Richtlinie genau beschäftigen , dann zeigt man , daß man zum Beispiel dafür sorgen wird , daß die entsprechenden Zahlen sofort oder nach einer Stunde , d. h. mit einer Stunde , das Fernsehen <unk> .
Wer in der Geschichte ein Interesse an der Geschichte ist , ist etwas überrascht , um die hier genannten Argumente zu hören .
Wenn die Amerikaner nur darauf achten , daß die Kultur , und auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur das Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt ist .
Dazu müssen wir - wie sie oder nicht - die Schaffung von Arbeitsplätzen unterstützen .
Wir müssen das Recht unterstützen , das <unk> zu unterstützen , anstatt Kritik zu üben und sie zu bekämpfen .
Meine Fraktion wird dies morgen mit der morgigen Abstimmung verteidigen .
Herr Präsident , der Bericht , der auf dem Gebiet des Urheberrechts und der Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel dafür , daß ein Gemeinschaftspatent ein Musterbeispiel für die zunehmende Einstellung eines gemeinschaftlichen Systems darstellt , dessen Empfindlichkeit darin besteht , daß alle Produkte , Waren und Dienstleistungen einbezogen werden .
Obwohl die Kontrolle durch dieses System liegt , weil die Harmonisierung weniger geschützt wird , denn die Kommission und der Rat schlagen jetzt vor , die gesamte Kulturindustrie in den <unk> zu verändern , wie Frau Fraisse gerade gesagt hat .
Es liegt auf der Hand , daß die Institutionen der Europäischen Union im wesentlichen im Prozeß der Globalisierung eine Rechtfertigung für die Globalisierung ohne Einschränkungen und Gewissen darstellt .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen werden , die Beschleunigung dieses Prozesses zu beenden , die das Konzept des großen Europas aller Inhalt und aller Präzision <unk> .
Ich hoffe , daß wir die vom Rechtsausschuss eingebrachten Änderungsanträge ablehnen werden , weil sie mit der Tradition eines Parlaments - wie Frau Fraisse ganz richtig gesagt hat - die Vielfalt in der kulturellen Produktion in Europa und der spezifischen , aber auch sehr bedeutenden Rolle der kreativen Zusammenarbeit in Europa und in der besonderen und auch in der europäischen Zivilisation <unk> .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Vorspiegelung , und wir können uns <unk> , um das <unk> und <unk> Leben zu verfolgen , um das <unk> und <unk> Leben zu verfolgen .
Herr Präsident , alle <unk> besteht darin , in einer Ausgewogenheit der beiden Interessen der Interessen der Erzeuger , der Erzeuger und der Produktion von Systemen der Verbraucher und andererseits die Interessen der Verbraucher zu berücksichtigen .
Es könnte gesagt werden , daß die Interessen der Verbraucher das Interesse der Gesellschaft für die Verbreitung der Verbreitung von Wissen und kulturellen Meinungsäußerung und nicht die Unterdrückung ihrer <unk> und ihre Befreiung an den Interessen der Verbraucher stärken .
Selbstverständlich müssen selbstverständlich und Rücksichtnahme auf eine gerechte wirtschaftliche Rückkehr geachtet werden , aber ich muß sagen , daß ich mich für mich und die Menschen , die ich vertrete , zwei entscheidende Punkte geben .
Zunächst geht es darum , die Interessen der Bürger oder der Verbraucher in die Lage zu versetzen , sowohl Wissen als auch Kultur einzusetzen .
In Dänemark , das Land , aus dem ich komme , haben wir eine sehr gute Tradition der Jugend und der Gesundheitserziehung , und das darf nicht <unk> werden .
Zweitens dürfen die in den verschiedenen Ländern entwickelten Formen der Durchsetzung und der Sanktionen in den verschiedenen Rechtskulturen umgesetzt werden .
Wir haben in Dänemark unser eigenes eigenes System , und ich denke , es sollte nicht in <unk> Weise tangiert werden .
Ich kann sagen , daß ich in diesem Vorschlag selten wegen dieser intensiven Lobby ausgesetzt bin , und das ist keineswegs <unk> .
In einem Sektor , der auf der Seite der Erzeuger von Frauen und vor allem auf der Seite der US @-@ Seite in einem Sektor beherrscht wird , der sich vor allem der amerikanischen <unk> befindet , ist es natürlich nicht so , daß wir uns vor allem ein Interesse an den Tag legen müssen .
Ich kann auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich zu den <unk> Aspekten der rechtlichen Welt gehört , und daß das Recht auf den digitalen Bereich praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß sich mehr als einige Prozent der Abgeordneten am meisten über die Probleme beziehen .
Vor diesem Hintergrund ist es ein interessanter Umstand , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß dieser Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als ersten Redner meiner Fraktion möchte ich den Berichterstatter im Namen aller Kollegen , die eng mit ihm zusammenarbeiten , meine Anerkennung aussprechen .
Wir begrüßen es sehr , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter vorhin sagte , mit den eingereichten Änderungsanträgen - die von unserem Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge - haben wir sicher , daß wir rechtzeitig die richtige Richtlinie haben .
Niemand rührt an , daß es sich um vollkommen handelt .
Es ist wichtig , darauf hinzuweisen .
Es ist schwierig , nationale Traditionen und Ausnahmen zu versöhnen .
Zum Beispiel gibt es Länder , die beispielsweise auf <unk> Ebene verfügen .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie , denn vor allem wollen wir neue schöpferische Angebote zur Nutzung dieser neuen Technologie fördern .
Dies ist eine <unk> , <unk> Richtlinie .
Sie überträgt ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen können , um gerechte Gewinne zu erzielen .
Auf der Ausgewogenheit , der Verbraucher , erwartet auch die Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte die Möglichkeit haben , die Anbieter von privaten Anlagen zu nutzen , wenn sie <unk> oder Behinderten sind , wenn sie den Zugang zu neuen Formen der Medien haben .
Wir haben das <unk> .
Der andere Punkt ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> sind , um Ihnen zu empfehlen , daß dies momentan eintritt .
Wir haben Ihnen vorgeschlagen und empfehle , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überarbeitet wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber sie sind bereit , sie entsprechend dem , was in einer völlig neuen Welt geschieht , zu ändern .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Wir haben die Überprüfung der Vorschriften gestärkt .
Wir schlagen eine sehr schnelle Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß in dieser Richtlinie eine sehr verantwortungsvolle Haltung einnimmt .
Jetzt wollen wir so bald wie möglich umgesetzt werden .
Warum wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen ?
Als ein wesentliches Element dieser schnellen Umsetzung ist es , daß die Europäische Union dem <unk> der <unk> beitreten kann , und dies wird eine sehr wichtige Maßnahme des weltweiten Schutzes aller betroffenen Kreise ermöglichen .
Das ist wirklich ein Preis , der es wert ist , möglichst schnell zu arbeiten .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch nicht einmal ein Buch gelesen habe und nicht viele .
Der Schutz des geistigen Eigentums war stets Anlaß zur Besorgnis der Europäischen Union und des Europäischen Parlaments , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz der Kultur , der Kultur <unk> und der wirtschaftliche Produktion stattfindet .
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Aber das ist nicht der Fall .
Erstmals wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit der Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament noch nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten im Rat wurde uns mitgeteilt , daß wir einen Schritt weiter gehen können .
Nach 18 Monaten im Rat im Rat .
Und dann sagt der Rat , &quot; einstimmig &quot; , obwohl es durch eine qualifizierte Mehrheit abgestimmt hätte , wenn es um das Gleichgewicht geht , das wir hier immer wieder hören können .
Und dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungsanträge .
Wir könnten nur <unk> , <unk> , <unk> .
Ich habe niemals gesehen , daß sich die Mitglieder dieses Drucks von ihren Regierungen und Parteien überzeugen .
Doch mit dem Rat und den Regierungen , im Rat und im Parlament , was brauchen wir für das Parlament ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung .
Der Gemeinsame Standpunkt hat sich dramatisch <unk> .
Ich bin der Meinung der Verfasser , und ich fordere das Parlament auf , diese Rechte zumindest zu wiederherzustellen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , daß viele Menschen , die er sagte , eine Revision der Richtlinie innerhalb von 18 Monaten haben muß .
Gibt es also wieder eine Rückkehr zu dieser Lobby ?
Ist es nicht alles zu früh ?
Es ist bereits alles gesagt worden .
Daher ist es etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Ich möchte dem Berichterstatter jedoch herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Orientierung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in der ersten Lesung eher ausgewogen war als das der parlamentarischen Mehrheit .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
Wir hatten in der ersten Lesung Besorgnis darüber , daß die Mehrheit des Internets gefährdet war und daß es die Gefahr gegeben hat , ein System zu schaffen , das auch für das Internet in Europa erleichtert wurde .
Die Ergebnisse des World <unk> Projekts wurden in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht , und zum Teil in den <unk> , zum Teil in der <unk> , zum Teil in der <unk> .
Von Natur kann jeder von Natur den Zugang zum Wesen haben , aber über die Wissenschaft kann es nur um <unk> Millionen Euro geben .
Das ist natürlich ein <unk> Bereich .
Aber wie fördern sie die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen ?
Wo ist das richtige Verhältnis zu finden ?
Ich glaube , wir sollten darüber nachdenken , wann wir zu der Richtlinie Stellung nehmen können .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion so weit wie möglich in den Griff bekommen wird .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht <unk> werden darf , denn sonst könnten wir nicht den WIPO @-@ Vertrag aufnehmen , der natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin etwas traurig , daß sich der Tenor der Debatte teilweise negativ und bewußt war .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neuen Kommunikationstechnologien in Wirklichkeit wieder eine Verbindung zwischen Menschen und Ideen sowie zwischen Menschen und Menschen hergestellt haben .
Natürlich ergeben sich in diesem Zeitalter einige vernünftige Besorgnis über den Schutz <unk> <unk> in diesem Alter .
Diese Befürchtungen dürfen nicht in die Irre geführt werden , die <unk> Person , die <unk> oder die Wissenschaftler , die auf dem Gebiet des Urheberrechts unterliegen , zu beseitigen .
Das Gleichgewicht zwischen den Erzeugerländern und dem Verbraucher wurde in dieser Debatte betont , und die Ausgewogenheit , die wir uns bemühen müssen , ist das Gleichgewicht .
Wenn wir in der Union ein <unk> Gleichgewicht finden , würde es ernsthaft eine Reduzierung der demokratischen Offenheit , die das Internet und die verwandten Medien erleichtern .
Wenn es beispielsweise <unk> Beschränkungen für technische , Studenten , Händler und Wissenschaftler gibt , wird es die EHEC sein , die das <unk> <unk> System darstellen könnte .
Der vorliegende Richtlinienentwurf beinhaltet eine kritisch , die in Artikel 5,5 zu den im Berner Übereinkommen festgelegten allgemeinen Beschränkungen für eine gerechte Praxis enthält .
Unter diesem Grund können die Mitgliedstaaten für den Schutz der Interessen der Behinderten , der Privatwirtschaft , der öffentlichen Verbraucher und des Alters sowie der anderen anderen Regelungen Regelung schaffen .
Das ist schon gar nicht so , daß die Mitgliedstaaten das nicht tun werden .
Es geht um das lokale Urteil , das von Subsidiarität ausgeht .
Ebenso wie andere bin ich mit der Arbeit von Herrn Marinos zufrieden , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Änderungen tun werden .
Herr Präsident , schwerwiegende Verstöße gegen das geistige Eigentum sind längst ein ganzes Leben in Griechenland , und zwar vor der Entwicklung der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien werden jetzt die vorgestellten Instrumente der Europäischen Union mehr als je zuvor auf Gemeinschaftsebene behandelt .
Es gibt zwar viele widersprüchliche Punkte , und zwar über die Lobby , und wir haben uns über die Lobby , die eine andere Seite der Verbraucher , eine andere Seite der Verbraucher , eine andere Seite der Verbraucher , eine andere Seite der Verbraucher und des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt , die Arbeit eines <unk> geleistet .
Ich glaube , sie haben sich erheblich zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates geäußert , der zu wenig zum geistigen Eigentum beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , daß der Änderungsantrag des Rechtsausschusses eine sorgfältige Änderung darstellt , und zwar zu einem sorgfältigen Änderungsantrag .
Wir müssen uns auch mit der technischen und anderen Argumenten befassen , denn wenn wir hier verschiedene Änderungsanträge treffen , werden wir mit den geistigen Eigentumsrechten beginnen .
Herr Präsident , auch ich möchte den Berichterstatter beglückwünschen , über das klug der <unk> , die Geduld der Geduld und der Verfasser von mich mitzuwirken .
Diese Frage , die uns allen im Rechtsausschuß schwer ist , hat eine Reihe von Konflikten ausgelöst , die in diesem Haus häufig in einer Reihe von Konflikten geführt wurden , die in diesem Haus am meisten von <unk> und Verbrauchern häufig angesprochen wurden .
Viele sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht miteinander in Einklang gebracht werden können .
Ich glaube , in dem vorliegenden Text haben wir die Möglichkeit , diese beiden Parteien miteinander zu verknüpfen und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt gelten könnten .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat Recht und sogar eine Verantwortung , dafür zu sorgen , daß wir alle im Rahmen der grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und der Schutz der Rechte und des Schutzes der vorgelegten Ausschüsse gerecht werden .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch die Entschlossenheit von Herrn Bolkestein empfehlen , ein ausgewogenes in einem in fast drei Jahren diskutierten Text zu erreichen .
Seine Aufgabe war es , die vom Rat in der ersten Lesung enthaltenen Änderungen der Kommission zu übernehmen .
Das Ziel der neuen Richtlinie besteht darin , die derzeitige Gesetzgebung an die neuen Technologien und die Einhaltung der internationalen Verträge im Jahre 1996 anzupassen .
Es gibt einen Rechtstext mit dem Urheberrecht im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein wertvolles Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Die kulturellen und wirtschaftlichen Folgen sind sehr hoch , und mit dem Internet @-@ <unk> in Europa muß ein Rechtsrahmen gefunden werden , der vor zwei Jahren in den Vereinigten Staaten angenommen wurde , wo dieser Rahmen vor zwei Jahren angenommen wurde .
Darum ist es eine dringende Angelegenheit , um so mehr , denn diese Richtlinie ist ein entscheidender Faktor für die Bekämpfung der illegalen Einfuhren , denn es ist in der Tat ein entscheidender Faktor , und es ist sehr wichtig , daß die ersten Kopien , die sich im digitalen Zeitalter befinden , die ersten Kopien und jede potentielle Sicherheitsvorschriften beibehalten .
Die Verbraucher werden als ein Recht auf private Kopien anerkennen .
Es ist nur natürlich , daß die potentiell <unk> Parteien in Umlauf gebracht werden , und zwar nur recht .
Um dafür zu sorgen , daß wir von rein privaten Kopien sprechen , muß das Recht strengere Bestimmungen für die Formulierung und die Formulierung der Definition sein .
Deshalb befürworte ich eine strenge Definition von Kraftfahrzeugen .
Für den Schutz der Schwarzarbeit müssen die Parteien die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu nutzen .
Aus diesem Grund müssen die <unk> , wie sie gefordert werden , mit dem Ziel <unk> werden , den Schutz der Schutz- und <unk> zu überwinden , damit sie die illegalen Rohstoffe des Schutzes von Risikokapital fördern .
Dieser neue Kontext verändert sich ständig und wirft zahlreiche Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß den Interessen der Verbraucher und der möglichen Parteien gerecht werden .
Es geht darum , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber so schnell wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren die Mängel und Schwächen angesichts der unglaublichen Entwicklungen in der Informationsgesellschaft festlegen können .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen : &quot; solange die Übergabe <unk> <unk> , wird es immer noch immer <unk> &quot; .
Das heißt , es bleibt immer noch den Verfassern der Verfasser und Mahnungen dieses Parlaments , wenn es morgen nicht morgen geht .
Ich sage das deshalb , weil ich glaube , daß ein ausgewogenes Verhältnis zwischen der Demokratisierung und dem Internet erreicht werden kann , das sich mit einer Demokratisierung der neuen Technologien und des Internets verbunden ist , die infolge des <unk> und mangels der gerechte Entschädigung für ihren Wert aufkommen wird .
Aus diesem Grund können die <unk> Widersprüche , die die finanziellen Interessen und die <unk> Opposition stören , unannehmbar .
Wir sind nicht naiv , Herr Präsident .
Bildung und Leistungskraft sind ökonomischer Faktoren , und immer sind die Voraussetzungen für das Urheberrecht und die Gerichte .
Leider hat der Vorschlag der Kommission und des Rates eine gewisse Konsequenz vermittelt , die unsere Kritik verdient .
Im Namen der Freiheit der Verbraucher ist der Verbrauch von Mitmenschen ein <unk> gegen die Schaffung von <unk> , so daß der Rat eine kreative Freiheit als ein Hindernis für das Wissen und die Bürger Europas akzeptiert .
Die neuen Medien sind nicht die Feinde des Intellektuelle von Bürokraten und Verfasser , aber wir können uns nicht damit zufriedengeben , in dieser &quot; <unk> Welt &quot; , nämlich den Schutz der schwächsten Rechte , also die Verfasser des Marktes .
Wir sollten nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , der Rechte der Verbraucher , die Rechte der Verbraucher schützen , und vor allem sollten wir die Vorstellung nicht akzeptieren , daß die Schaffung von <unk> zu <unk> ist .
Herr Präsident , trotz der großen Anstrengungen , die wir trotz der Haltung unserer Berichterstatterin und trotz gewisser Fortschritte , die ich sehr herzlich beglückwünschen möchte , haben wir noch nicht einen Text vorliegen , der die drei grundlegenden Freiheiten der kulturellen Funktion entspricht : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die Freiheit zu produzieren .
Solange wir das rasch erreichen , werden die elementaren Werte Europas für gute Werte verschwinden .
Unsere Sprachen werden außerdem wenig genutzt , wenn sie auf dem Altar der Technologie <unk> werden , die jedem europäischen <unk> in den Augen der Welt <unk> .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Damen und Herren Abgeordneten aus den verschiedenen Fraktionen der verschiedenen Fraktionen danken , die mir eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament gestattet haben .
Ich bin zutiefst davon überzeugt , daß wir versuchen müssen , auf einige Punkte zurückzukommen , um die Stellungnahme des Parlaments aus der ersten Lesung zu übermitteln , die vor zwei Jahren von einer sehr großen Mehrheit verabschiedet wurde .
Es geht vor allem um eine Verschärfung der Vorschriften für die <unk> und um eine klare Regelung , damit die Internet @-@ Commerce @-@ Richtlinie besser definiert ist , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , technologische Maßnahmen zu erarbeiten , ohne den Binnenmarkt zu behindern .
Warum habe ich diese Ansicht ?
Zunächst vor allem aus prinzipiellen Gründen .
Gibt es etwas Wichtigeres als den Schutz des privaten Eigentums ?
Es gibt etwas mehr persönlichen Interessen als das Erzeugnis der menschlichen Geräte , der Schaffung von <unk> .
Das Europäische Parlament war stets das kulturelle Erbe Europas , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir keine <unk> Fasern machen , wird es demnächst nichts geben .
Denn wenn wir nicht den Schutz einräumen , werden die Menschen einen Anreiz zur Ausgewogenheit und zur Herstellung neuer Werke verlieren .
Aber diese Debatte gibt es als Grundsätze .
Es werden auch Arbeitsplätze kosten .
Nach den Schätzungen zufolge wurden jährlich hundert Arbeitsplätze in der Europäischen Union verlorengehen .
Auch der Staat wird auf Einkommen verloren .
Ich weiß offenbar , daß der Staat in Belgien , das ich sehr gut kenne , über einen Milliarde belgischen <unk> in der Mehrwertsteuer <unk> , und das gilt für alle <unk> .
Es geht nicht an , daß wir in Zweifel setzen .
Ich möchte mich Herrn Rothley anschließen .
Alles in allem halte ich es für zweckmäßig , die Änderungsanträge , die ich eingereicht habe , zu unterstützen , und zwar mit vielen meiner Kolleginnen und Kollegen , für die ich Ihnen danken möchte .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für das Wachstum und die Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie sollte nicht so <unk> sein , wie sie das Internet schwieriger und kostspielig werden .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr erlassen und die Kosten für Europa erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein , die natürlich das Ziel in Lissabon darstellt .
Wenn wir das Vertrauen des Parlaments in uns als europäische Gesetzgeber stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften einheitlich sein , und die e @-@ commerce @-@ Richtlinie muß in irgendeiner Weise miteinander verknüpft sein .
Wir dürfen also Artikel einheitlich oder der Erwägung 33 nicht zu einem Patent werden , weil die neuen Technologien nicht zu einem Patent werden .
Unser gutes Willen für den <unk> darf nicht sein , daß wir keine Regelung schaffen , die die Meinungsfreiheit einzuschränken oder die freie Informationsfluß verletzen .
Die Obergrenze , auf die ein Aufsichtsbehörde hinweist , muß geschlossen werden .
Wenn wir alle von dem <unk> <unk> Daten <unk> , werden wir <unk> , was im Grunde genommen das Internet gelungen ist und die Produktivität in Ländern mit dem Internet @-@ Nutzen @-@ Einsatz <unk> , nämlich daß jeder seine Teilnahme an Wissen einbezogen und geteilt wird .
Ich bitte Sie daher , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser <unk> muß auf die Arbeit und vor allem das umsichtige Recht auf Entschlossenheit und nicht auf die technische Form geschaffen werden .
Das Fernsehen muß für sich selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und ihre Musik zur Verfügung stellen .
