Lassen Sie mich abschließend auch sagen , daß es mir völlig unverständlich ist , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen gegenüber den in dieser <unk> verbundenen Gefahren schließen müssen .
Wenn sie sich die Entwicklung bestimmter Tausend in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung anschauen , würden die amerikanischen gesundheitlichen Behörden sicherlich die Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die erneute Verabschiedung dieses <unk> hier in Europa die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der US @-@ amerikanischen Behörden bildet , damit wir vermeiden , daß wir im Rahmen der WTO noch weitere Diskussionen darüber führen müssen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Richtlinie 96 / 22 des Rates über die Richtlinie 96 / 22 des Rates eingereicht haben .
Der Vorschlag der Kommission zielt darauf ab , die Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die sich aus dem Fernseher und <unk> Übereinkommen der Welthandelsorganisation ableiten lassen .
Diese Versammlung ist bekannt , daß das gegenwärtige Verbot der Verwendung des <unk> in der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und daß die endgültige Entscheidung im Jahr 1998 die Risikobewertung in der von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten Ausgabenbudgets kritisiert hat .
Wie Sie wissen , hatte die Kommission angesichts der Aussagen über die Risikobewertung durch das <unk> Organ der Welthandelsorganisation eine zusätzliche Risikobewertung eingeleitet .
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß im April 1999 eine Stellungnahme zu diesem potentiellen negativen Folgen für die menschliche Gesundheit verursacht , was die Gesundheit von Fleisch und Fleisch betrifft .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überarbeitet und bestätigt .
Abschließend möchte ich feststellen , daß es nicht akzeptabel ist , für alle sechs <unk> , die für die <unk> Verwendung von Tieren mit Rindern durchgeführt werden , für jede der sechs <unk> .
Was den wissenschaftlichen Fortschritt anbelangt , so entstand der wissenschaftliche Ausschuß , daß er eine umfassende <unk> , da er sowohl <unk> als auch <unk> <unk> hat .
Für die fünf weitere Bereiche wurde die Notwendigkeit weiterer Information ermittelt .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst vorgeschlagen , endgültig sämtliche Verwendung von <unk> in landwirtschaftlichen Tieren zu verbieten , während diese Substanz vollständig <unk> ist .
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen , vorläufig das aktuelle Verbot für fünf weitere Umstände zu beibehalten , bis die wissenschaftliche wissenschaftliche Informationen zugänglich gemacht werden .
Diese Maßnahme wird unter regelmäßige Gesichtspunkten durchgeführt und somit mit unseren internationalen Verpflichtungen vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die erforderlichen Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen an die endgültigen und vorläufig <unk> Stoffe , die durch das Ausschußverfahren zugelassen werden , für eine rasche Reaktion auf neue Erkenntnisse und damit die Erhöhung der Sicherheit der Verbraucher möglich sein .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> @-@ Ausschusses für die Anpassung der Liste der Stoffe nicht von dem Bericht unterstützt wird .
Viele von Ihnen kennen meine Meinung zu dieser Frage .
Ich habe mit Ihnen in bilaterale Gespräche über die Verwendung des Komitologieverfahren diskutiert , und ich stelle fest , daß die Kommission in den von der Kommission vorgelegten Änderungsanträge nicht akzeptiert wird .
Ich möchte das Parlament bitten , seine Meinung zu dieser Frage zu überdenken , denn ich glaube , es ist sehr wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament auf die Modernisierung der <unk> und nicht der Komitologie abzielt , so wird das Parlament in dieser Frage die Sicherheit der Verbraucher , die in dieser Debatte bereits angesprochen wurde , nicht gerecht , wenn das Parlament bereits heute in dieser Debatte über die Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage diskutiert wird .
Wie können wir die Zeit für ein Jahr und eine Hälfte der Anpassung und der Anpassung der LEADER @-@ Fördergebiete in Erwägung ziehen , in denen ein wissenschaftlicher Ausschuß hervorgeht , daß der wissenschaftliche Ausschuß die Möglichkeit erteilt hätte , neue Fehlentwicklungen in die Liste von LEADER aufzunehmen ?
Wie kann das rechtfertigen ?
Jemand sagte , dies sei eine politische Frage .
Ich lehne diesen Vorschlag entschieden ab .
Es ist ein wissenschaftlicher Thema .
Das ist der Grund dafür , weshalb diese Frage in der WTO geprüft wurde .
Ich halte es für eine Gefahr , daß es ein Risiko besteht , wenn das Parlament der Ansicht ist , daß es in dieser Frage eine Situation gibt , daß die Komitologie in dieser Form nicht akzeptiert werden kann , sondern es wird eine Mitentscheidung geben .
Darauf bin ich bereits eingegangen .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt und weiß , was später geschieht .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier zur Abstimmung kommen , und sie werden die <unk> folgen .
Die große Mehrheit wird nicht bekannt sein , daß sie abstimmen werden , weil sie nicht über dieses Thema informiert werden .
Für mich ist es auch ein großes Anliegen , daß sich so viele Menschen heute über eine Frage abstimmen werden , die den Verbraucher mit dem Vorwand der Gesundheit der Verbraucher , mittels derer ich auf der Grundlage eines klaren wissenschaftlichen Beratungssystems auf der Grundlage eines klaren wissenschaftlichen Beratungssystems auf der Grundlage eines eindeutigen wissenschaftlichen Beratungssystems auf der Grundlage der Gesundheit des Verbrauchers eingehe .
Ich bitte Sie wirklich , meine Damen und Herren Abgeordneten zu diesem Thema zu revidieren .
Bedenken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher als der interinstitutionellen <unk> zwischen Parlament und Kommission über die Frage , ob es in solchen Fällen eine volle Mitentscheidung geben sollte .
Dies ist eine wissenschaftliche Frage , die auf dem wissenschaftlichen Rat basiert : Es handelt sich um eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen wird und in einem Anhang @-@ Anhang zu einem <unk> , in dem das Parlament in dieser Frage umfassend <unk> .
Ich habe hier schon vor dem Hintergrund dieses Themas gesagt , der ich nicht umhin werde , die Meinung des Parlaments zu teilen , in dem es auftritt .
Daher bitte ich Sie sehr herzlich , werte Kolleginnen und Kollegen , die Rechte der Verbraucher , die Frage des wirklichen Schutzes der Verbraucher , zu berücksichtigen und im nächsten Jahr auch zu berücksichtigen , daß wir im nächsten Jahr eine Lebensmittelbehörde haben .
Sie wird eine Rolle bei der schnellen Reaktion spielen .
Wenn es sich um eine <unk> Gefahr handelt , dann muß man sagen , daß es eine <unk> Reaktion auf diese Gefahr geben sollte .
Bisweilen wird die Kommission eine legislative Antwort geben .
Wenn das von der Komitologie getan werden kann , so werden wir die Art und Weise , die der Verbraucher braucht , zu erleichtern .
Wenn es aber nur um die Mitentscheidung geht , werden wir eine Verzögerung vornehmen .
Lassen Sie mich nun die in diesem Bericht enthaltenen Änderungsanträge aufgreifen und den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsantrag erörtern .
Ich werde mit den Änderungsanträgen beginnen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 und 10 nicht annehmen .
Die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> @-@ Ausschusses ablehnen , um die Listen anerkannten und <unk> Stoffe zu modernisieren und das Mitentscheidungsverfahren wieder einzuführen .
Änderungsantrag 1 zielt auf ein <unk> Beschluß zur Aufrechterhaltung des Verbots ab .
Diesen Änderungsantrag kann die Kommission nicht akzeptieren , da sie das Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung entspricht .
Mit Änderungsantrag 2 wäre die Kommission verpflichtet , Forschung bei den fünf vorläufig zu finanzieren .
Das kann nicht hingenommen werden .
Sowohl das Gemeinschaftsrecht als auch der WTO @-@ Rahmen für die Kommission sind keine gesetzlich verpflichtet .
Die Anpassung der WTO erfordert die Parteien auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten .
Trotzdem sind solche Studien nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , wirksame Kontrolle für die Gesundheit zu schaffen .
Ich möchte betonen , daß es bereits sowohl in den Mitgliedstaaten als auch auf Gemeinschaftsebene gibt .
So werden beispielsweise die schwedischen Einfuhren bereits kontrolliert , und zwar vor allem nach der Richtlinie über Kontrollen und Müll , die die Richtlinie 96 / 23 betreffen .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Inhaltsstoffe nicht für Tiere zu verwenden , die vor dem 1. Juli behandelt werden .
In Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête wird vorgeschlagen , diese Bestimmung mit dem Verfügbarkeit von Alternativen zu nutzen .
Aus gesundheitlichen Gründen kann die Kommission diesen Änderungsantrag aus gesundheitlichen Gründen nicht akzeptieren , da die <unk> wissenschaftlichen Beweise im Hinblick auf die <unk> festgelegt werden .
Darüber hinaus hat sich eine Studie darüber ergeben , daß keine Alternativen für die <unk> oder <unk> Anwendung der Gemeinschaft bestehen .
Diese Studie sollte dem Parlament in naher Zukunft vorliegen .
Auf der anderen Seite kann die Kommission den Änderungsantrag 8 sowie im Prinzip 10 behandeln , weil sie mit den wissenschaftlichen Daten nützliche Klarstellungen zu dem Text einführen .
Abschließend möchte ich noch einmal Herrn Olsson und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge Nr. 1 , 2 , 3 , 4 , 4 , 4 , 6 , 7 , 10 , 10 , 10 , 14 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann sie den Änderungsantrag 8 und prinzipiell prinzipiell annehmen .
Herr Präsident , ich respektiere die Vorgehensweise von Kommissar Byrne natürlich , die das Verfahren empfiehlt .
Aber es geht darum , daß wir die Behandlung dieses Themas nicht verzögern , sondern wir müssen hier eine Debatte führen , um in dieser Frage so viele Dinge wie viele andere zu führen .
Ich habe gestern in Stockholm einen Vertreter des US @-@ Jahres erlebt , der die europäische Meinung nicht in der europäischen Öffentlichkeit <unk> .
Wir brauchen hier in diesem Saal eine Debatte , die nicht nur wissenschaftliche Verhalten und Vorsorgeprinzip betrifft .
Es geht also nicht um die Verschiebung dieses Problems , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Reifen von neuen Grenzen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau de Palacio im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in der dänischen Produktion : elektronisches Material ( 2000 / 2027 ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte zunächst einmal darauf eingehen , warum dieser Bericht wichtig ist und auf eine Reihe von <unk> eingegangen ist : die Sanierung Michel <unk> , Leonardo , <unk> und einen Mann in meinem eigenen Land , <unk> <unk> .
Es gibt eine ganze Reihe von Pilotprojekten im Hause , die reiche Vielfalt , die reichen Form , reichen und reiche Geschichte .
Sie sind mit der Art und Weise , wie ich denke , in der Welt .
Die <unk> , die ich von diesen Verfassern geteilt habe , ist von vielen Menschen geteilt .
Für mich geht es hauptsächlich um den Zugang zu Ideen , Zugang zu Ideen und Zugang zu Chancen .
Ich habe in einem ziemlich großen Hintergrund in einem <unk> Zusammenhang mit <unk> Erwartungen und <unk> Perspektiven .
Aber aus dem Tag , an dem ich eine öffentliche Rente habe , war die Bücher meine Freilassung als so viele andere .
Ich danke den Verfassern und Vertretern jener , die mir für mich erklärt haben , daß sie mir unterstellt , die Abgabe zu geben , und ich habe jetzt die Pflicht , darauf zu achten , daß die Erfahrungen an andere weitergegeben werden .
Was ist nun der Bericht ?
Ich möchte nur dafür sorgen , daß wir , wie wir das in den Mitgliedstaaten im Rahmen des elektronischen Zeitalter , der in den Mitgliedstaaten <unk> Rahmenbedingungen für richtig halten , ob es den Schutz geistigen Eigentums , die steuerliche Hand , die Normen für die Nachfrage oder die Gewährung von Beihilfen betrifft .
Die Luftfrachtbeförderung wurde stets als ein Gesetz stets anerkannt , und in einer immer <unk> Welt ist das sehr wichtig .
In vier speziellen Bereichen werden vier spezielle Gebiete festgelegt : elektronische Bücher , steuerliche <unk> und Veröffentlichung des Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Politiken , auf denen alle diese Entwicklungen stattfinden , umfassend <unk> .
Was möchte ich in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das große Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen fördern und die umfassende Nutzung von elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und für die Bildung haben .
Wir sollten weiterhin <unk> und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung von elektronischen veröffentlichen fördern , und wir sollten die kleinen <unk> in die e @-@ Runde verwandeln .
Um dies zu erreichen , müssen wir sicherstellen , daß die entsprechenden Politiken zur Realisierung dieses Wachstums stattfinden und dafür sorgen , daß es Wahl und Zugang gibt .
Deshalb verlangt mein Bericht eine Reihe von Dingen .
Die EU @-@ Institutionen tragen ein sehr wichtiger Beitrag zur Förderung der Zukunft auf .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors schaffen .
Zweitens : Wir alle können alle Politiken fördern , die die Alphabetisierung und die Förderung des digitalen <unk> entwickeln .
Die Kommission kann und sollten die Programme zur Entwicklung der KMU in diesem speziellen Sektor fördern und fördern , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Sicherheit der Verfasser der Verfasser der Verfasser der Verfasser der Verfasser der Verfasser der Verfasser der Verfasser und Interessen der Arbeitnehmer zu schaffen und dafür Sorge zu tragen , daß die Arbeitnehmer in der Industrie ihre Kapazität im neuen Zeitalter entwickeln können .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die derzeitigen Regeln der Mehrwertsteuer für Fehler überwacht und auf elektronische Veröffentlichung festgesetzt werden .
Alles in diesem Sinne und dem gesamten Parlament , so wie es fast üblich ist , bin ich der Ansicht , daß es uns in einem Weg gibt , der für alle Menschen , die die Vorteile nutzen , und die Ergebnisse des neuen Sektors nutzen können .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Müller zu ihrem Bericht beglückwünschen , in dem die <unk> Veränderungen in den letzten Jahren in den letzten Jahren als Folge der neuen Technologien aufgetreten sind .
Wir alle , die wir <unk> , sowohl als <unk> als auch <unk> , müssen unsere Beziehungen zu Bücher überdenken .
Die Revolution hat stattgefunden , die <unk> , noch mehr interessant , noch mehr <unk> , sogar <unk> .
Gleichzeitig ist es jedoch notwendig , daß wir die europäischen und nationale Politiken entwickeln , um die Probleme der Herstellung von Produktionen und Verteilung zu bewältigen .
Was die Frage betrifft , ob Unterlagen aus den ärmsten Marktwirtschaft geschützt werden sollten , sagen wir ja angesichts der großen kulturellen Bedeutung , die wir in unserer Gesellschaft haben , die große kulturelle Bedeutung und die Lesung in unserer Gesellschaft .
Die neuen Perspektiven für die Verbreitung von Informationen und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet sind durch die Probleme des geistigen Eigentums und der Status der Verfasser verbunden , und das Risiko der großen Teile der Bevölkerung und der Gefahr der großen Teile der Bevölkerung in den neuen Medien ist nicht der Zugang zu den neuen Medien .
Es gibt einen Mangel an Chancengleichheit für den Computer , den ländlichen Raum und die Minderheiten , die sich <unk> fühlen können , vor allem , wenn es sich um ein erhebliches <unk> , das bereits existiert .
Das Problem ist so gravierend , daß es sogar noch eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt gibt , eine Bedrohung für die <unk> Politik der Europäischen Union .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Sportlern erleichtern und sie dazu ermutigen , während ihrer Ausbildung die Zukunft der Europäischen Union zu lesen , denn sie ist die Zukunft der Europäischen Union .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es handelt sich um ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur verabschiedet wird , und dazu kommen modernen Vorlagen dazu .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für alle geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Forschung .
Es ist ein Bereich , der ständig verändert wird .
Bei der Erhebung von Wäldern ist jedoch nicht nur die Produktion wichtig , sondern auch der Verbrauch .
Beim <unk> ist eine Form des Konsums , die wirksam gefördert werden muß .
Die Menschen müssen ständig über ihre Zeit informiert werden .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zur Frage eines europäischen <unk> vorgelegt .
Wir haben vom 23. April vorgeschlagen , als <unk> und der Festnahme von <unk> &quot; <unk> &quot; .
Es umfaßt also das gesamte Europa .
In vielen Ländern gibt es bereits eine UNESCO @-@ Fälle .
Aber ich richte die Kommission die Freiheit und Weisheit , einen anderen Termin zu treffen .
Frau Kommissarin , es gibt keine <unk> .
Um einen zusätzlichen Impuls zu geben , um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , und ich habe auch für ein Jahr in der nächsten Zeit eine Reihe von <unk> , vorzugsweise in der nächsten Zeit gefordert , aber das könnte geschehen .
Ein zweiter Punkt ist die Kräfte .
Ein <unk> Sektor , das gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt ist , muß geschützt werden .
Die niedrigen Preise und die Senkung der Steuerlast in verschiedenen Mitgliedstaaten müssen auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte mich heute aus einer Überlegung von der Überlegung äußern , in der sowohl die guten und schlechte Aspekte der elektronischen Programmplanung enthalten sind .
Auf der Grundlage der positiven Seite wissen wir alle , daß die Unterteilung der Angebot und Nachfrage eine der von elektronische Programmplanung vorgelegten Möglichkeiten ist .
Wir sind dafür , aber wir können auch etwas anderes tun , was man für eine <unk> Person <unk> , nämlich die Tatsache , daß die damalige Kette jegliche Anerkennung aller Anerkennung durch die Hintertür ändern wird , indem sie <unk> und eine weitere zentrale Rolle übernehmen wird , weil die elektronische Planung völlig verändert wird .
Das sind die guten Punkte .
Was die negativen Seite betrifft , so werden die Zugang zu <unk> so schwierig wie schwierig sein .
Wir sollten uns nichts vormachen .
Natürlich bietet neue digitale Technologie eine Möglichkeit zur Demokratisierung von Beispielen , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Alphabetisierung .
Abschließend möchte ich Sie zum Abschluß bringen , Frau Präsidentin , wenn Sie um die Kontrolle der Urheberrechte bitten , denn die elektronische Produktion ist eine besondere Bedrohung für die Schaffung <unk> Werke .
In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , in Europa auf die gleichen Gründen einzugehen , nämlich die Notwendigkeit , die Schaffung und Verteilung <unk> Werke zu schützen .
Frau Präsidentin ! Dieser sehr <unk> Bericht von Frau de Sullivan gibt uns die Möglichkeit , über die Zukunft der Buch zu nachdenken und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie der Bericht ganz richtig betont , und auch weiterhin , werden wir eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Einfluss unserer vielfältigen Kulturen spielen , und auch das außerordentliche Wachstum in der Menge der veröffentlicht , der Lebensfähigkeit und der Vielfalt dieser Kulturen dient .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative entschieden hätten , die eine Initiative zur Förderung der Kultur zu fördern , eine Initiative , die die Rolle der Bücher als unverzichtbare Aufbereitung unseres kulturellen Erbes nimmt .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , der wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Lassen Sie mich einige Beispiele anführen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft in Griechenland wird die Zahl der Bibliotheken zwischen jetzt und dem Jahr 2006 von <unk> bis <unk> zunehmen .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Millionen Euro für die Entwicklung der Linken , Bibliotheken und Lesung unter dem operationellen Programm für Kultur in Portugal behandelt , mehr als die Hälfte der von dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung finanzierten Hälfte .
Dabei handelt es sich um die Wettbewerbspolitik , die große Beachtung der <unk> gegenüber den Bürgern Europas bildet .
Das zeigt sich auch in unseren kulturellen Initiativen .
Als wir über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; sprechen , hat das Parlament die wichtige Rolle , die die Tätigkeit der Tätigkeit von Bücher und der Literatur umfassen sollte , herausgestellt werden .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt wurde .
Der Bericht von Frau de Veyrac fordert uns , die <unk> zu erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution zu betrachten , um die Palette der europäischen Frequenzen in all ihrer Vielfalt zu fördern , die neue Chancen zu fördern , die den Zugang zum Wissens zu sichern , und zwar nicht zuletzt die Garantie für die Gewährleistung der Rechte des <unk> <unk> .
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar .
Aber das ist von Frau de Palacio in ihrem Bericht sehr gut zum Ausdruck gebracht worden , deshalb brauche ich darauf nicht näher eingehen .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die die Gefahr der Ausgrenzung betrifft , wenn wir nicht besonders die Bedürfnisse der benachteiligten Menschen berücksichtigen .
Die digitale Technologie kann nichts für Kultur und Bildung tun .
Frau Präsidentin , ich möchte nicht akzeptieren , daß es zwangsläufig eine Technologie zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen denen , deren Leben und die Arbeit nicht zwischen denen , deren Leben und arbeiten , für die digitalen Technik und jene , die sich für diese Technik einsetzen , ein <unk> und Bedrohung für ihre eigene Gesellschaft darstellen .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen und nicht nur zu erklären , daß sie existiert ( a ) , daß wir nichts dagegen unternehmen .
Im Gegenteil , wir können dagegen etwas unternehmen .
Das ist die Aufgabe und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament , im Parlament oder in der Kommission .
Darüber hinaus glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie genutzt werden soll , und die Digitaltechnologie brauchen nicht automatisch nationale und regionale Kulturen .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie radikal und schnell werden wird , um die neuen Gegebenheiten der Informationsgesellschaft zu berücksichtigen .
Wir müssen diese <unk> Veränderungen deshalb nicht nur in den Mittelpunkt stellen , sondern wir müssen diesen <unk> nicht nur den Kreis angeben und lassen .
Wir müssen im Rahmen ihrer Entwicklung darauf hinwirken , daß die Digitaltechnologie neue Zugang zur Veröffentlichung der Digitaltechnologie bieten können , um Material sowie eine reiche Vielfalt zu veröffentlichen .
Eine der ersten Initiativen , die zwar <unk> , aber in Natur Hinsicht sind die Einführung eines <unk> in <unk> .
Meiner Meinung nach ist dies der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle zukommt , und ich war entschlossen , daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 für die Verwirklichung mehrerer Projekte eine spezielle Unterstützung für die Durchsetzung mehrerer Projekte vorsieht .
Wenn die Erfahrung Früchte trägt , dann werden wir weitere Initiativen für die Förderung des Druckerei- und <unk> in seiner Funktion einleiten .
Ich glaube , daß dieser Weg einen neuen Weg eröffnet , der noch nicht ausreichend <unk> wurde und wir hier eine Schlüsselrolle spielen können .
Neben der spezifischen Initiative des Programms für Kultur kann ich eine gute Unterstützung für die Aktivitäten nennen , die wir unterstützen , um zu gewährleisten , daß eine eigene digitale Revolution zur Verfügung steht , und zwar in dieser Weise , wie wir die Berichterstatterin auf diese Weise aufgestellt haben .
Die Initiative e @-@ Europe , die ich im Mai vergangenen Jahres vorstellte , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn künftige Aktionen in diesem Bereich hängt von einer guten Bildung ab .
Die Dienste der Kommission haben ein Dokument zur Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert zudem Pilotprojekte und wird auch weiterhin unter <unk> , Teil des Sokrates @-@ Programms , in dem es um die Nutzung der Technologien im Bereich der Bildung geht und die im Zusammenhang mit dem Leonardo @-@ Programm für Bildung und Bildung eine der wichtigsten Themen betrifft .
Darüber hinaus kann die Entwicklung von Partnerschaften zwischen öffentlichen und privaten Sektoren auch in der Ausbildung korrigiert werden .
Das e @-@ Europe @-@ Aktionsplan der Kommission besteht darin , dafür zu sorgen , daß die Informationsgesellschaft auch das Ziel der sozialen Integration zugute kommt .
Der Zugang zum Internet , den <unk> , wird in vielen öffentlichen Gebieten , einschließlich der Zentren des Jahres 2001 , bis Ende 2002 und für alle Schulmilch bereitgestellt werden .
Ein weiterer wesentlicher Punkt unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die dazu beitragen , in den Bereichen e @-@ Bildungs- und e @-@ Kultur Stellung zu nehmen .
Das e @-@ Programm wurde erst seit vier Jahren für die Förderung und Nutzung des digitalen Verkehrs angenommen .
Der Markt kann jetzt auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> für die <unk> gefördert werden .
Die Förderung des Öffentlichkeitsarbeit ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich mit der Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft Zuversicht eröffnet , für die sich die digitale Technologie für uns selbst einsetzt .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren Abgeordneten , verdient auch mehr Engagement für unsere Seite und sollten einen höheren Sichtbarkeit erhalten .
Ich persönlich stimme mit der von Ihnen erarbeiteten Gedanken überein , Herr Graça Moura , Frau Sanders @-@ ten Holte , Frau Sanders @-@ ten und &quot; <unk> &quot; , die die Organisation eines Jahres von Bücher <unk> .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein besonderes Jahr für Übersetzung und Lesung zu widmen , aber ich glaube , wir sollten gemeinsam und Monat über eine Bücher oder Monat nachdenken , die bis zum Ende 2002 vorliegen könnten .
Wir werden nicht auf konkrete Termine eingehen , aber wir sollten diese gemeinsam gemeinsam diskutieren , damit wir die beste Möglichkeit haben , im Programm &quot; Kultur 2000 &quot; die beste Möglichkeit zu geben .
Ich freue mich über die Idee , mit den interessierten Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zusammenzuarbeiten , um die Interessen der Bücher am besten , <unk> und kultureller Vielfalt zu befriedigen .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technik kein Instrument mehr als ein Instrument , sondern ein sehr wertvolles Instrument , um das Potential des europäischen Kulturerbes zu ermöglichen .
Deshalb danke ich den Worten von Frau de Palacio und dem Ausschuß für Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag , den sie zum Ausdruck gebracht haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin ! Verschiedene Kolleginnen und Kollegen haben ganz richtig darauf hingewiesen , ob das Hohe Programm einer mündlichen Änderung zustimmt : &quot; Die Forderung nach einer mündlichen Änderung &quot; fordert die Kommission auf , ein spezielles Programm zum Ziel zu erarbeiten , in dem es möglich ist , die Erfassung , die Ausdehnung der Aquakultur und die Entwicklung des Fischereisektors zu erarbeiten &quot; .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) des Abgeordneten Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeerregion : C5 @-@ Herkunftsangabe ( C5 @-@ Meilen / 2000 - 2000 / 2027 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozeß in Kolumbien
Anhang B und C
Frau Präsidentin , in bezug auf den ersten Absatz werden wir über die Abstimmung abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , daß ich einen Kompromiß mit seiner Verfasser richtig verstanden habe , daß Änderungsantrag 1 zu den ersten Absatz abgesetzt wird .
Absatz b würde den gesamten ersten Teil des &quot; <unk> &quot; und des zweiten Absatzes umfassen .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Absatz b vermeiden .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion akzeptiert den Vorschlag von Herrn Miranda , und wir würden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin !
Was Änderungsantrag 2 betrifft , so hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas , wenn ich das richtig verstanden habe , das Wort ergriffen : Wir hätten zunächst einmal eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text &quot; <unk> &quot; in &quot; Zusammenschlüsse &quot; .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der , wie ich meine , die Entschließung wählen wird , die die Entschließung abgelehnt hat , und schließlich würden wir über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text und dann über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Herr Präsident ! Ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE @-@ Fraktion .
Herr Miranda sagt , er ist richtig , aber er ist irreführend .
Wie Ihnen bekannt ist , gab es einen Fehler von den Dienste und in der Tat die Formulierung , die sowohl die EVP als auch uns in der von der PPE vorgelegten Formulierung nicht zum Ausdruck gebracht haben .
Die Interpretation von Herrn Miranda ist daher völlig korrekt und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , aber es geht hier nicht um eine weitere Änderung .
Es gab einen wirklichen , technischen Fehler der Dienste .
Für eine absolute Klarheit habe ich hier die Formulierung .
Die Worte des Änderungsantrags waren zu Beginn des Änderungsantrags : &quot; Der Plan Colombia ist nicht der Dialog zwischen den verschiedenen sozialen Partnern und der ... &quot; .
Frau Präsidentin , ich möchte nur die Worte von Herrn Howitt bestätigen .
Es stimmt , daß einige Fassungen wie die portugiesische , die Niederlande und andere , in denen es um die &quot; Strategie für Frieden &quot; geht , wie es in den spanischen und englischen Sprachfassungen heißt , &quot; den &quot; Plan &quot; Colombia &quot; , der falsch ist .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau de Palacio im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in der dänischen Produktion : elektronisches Material ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , so wie wir uns bei der Abstimmung über das Fischereiabkommen mit Angola mit Angola der Stimme enthalten .
Es ist wirklich nicht Sinn , wenn man sagt , ob die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt aus der Fischerei verdienen , einen Teil der Lizenzgebühren in den Gewässern der Passagiere oder in Angola erhalten , obwohl wir uns darüber im klaren sind , daß ein solcher Teil am besten , obwohl wir wissen , daß ein solcher Teil am besten am besten ist .
Wir verurteilen hier die Scheinheiligkeit , um die Hilfe für diese Länder und die noch mehr Scheinheiligkeit zu gewähren , um ihre Bevölkerung zu unterstützen .
Wenn sie sich im Rahmen der &quot; Hilfen &quot; oder &quot; Vereinbarungen &quot; stellen , und diese <unk> beziehen sich lediglich auf die Ausbeutung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Mächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0038 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski zu einem <unk> Mitglied der <unk> wird , weil er alles erreicht hat , was erreicht worden ist , was die Liberalisierung der Eisenbahn in Europa bedeutet .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski gute Ergebnisse erzielen kann , wenn es um Maßnahmen zur Bekämpfung der älteren Bürger und der Rentner geht .
Ich bin mit dem Erfolg des Vermittlungsausschusses wirklich sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung der Eisenbahn und die Vergabe von Kommunikationsdiensten sind dahingehend angetan , daß ein Kompromiß erreicht wurde , der dem privaten Sektor im Laufe des neuesten Jahres absolut dem privaten Sektor entspricht .
Dieser Kompromiß ist die Art und Weise für neue Vorschläge für die Liberalisierung des <unk> , nämlich der Finanzdienstleistungen .
Die jüngste tragischen Unfälle in Großbritannien und die zahlreichen Unfälle auf <unk> Netze , wie zum Beispiel des deutschen Netzes , sind ständige <unk> der durch diese öffentlichen Dienstleistung verursachten Schäden .
Und zu behaupten , daß die Öffnung des Schienenverkehrs auf dem Privatsektor eine Lösung darstellt , die aus der Tatsache entsteht , daß die Güter weitgehend <unk> werden .
Seit Jahrzehnten sind die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas für den Vorteil der privaten <unk> und landwirtschaftlicher Unternehmen zurückgezogen .
Die <unk> <unk> <unk> sich heute mit den Straßen des privaten Kapitals an die Eisenbahn , die von den europäischen Behörden und den nationalen Regierungen <unk> werden .
Weder die Nutzer der öffentlichen Dienstleistungen noch der Bevölkerung der öffentlichen Dienstleistungen haben sich von der Privatisierung dieser Dienste profitieren .
Das gilt auch für die Arbeitnehmer , die gegen die Deregulierung und Privatisierung und Privatisierung der Deregulierung und der Privatisierung und der <unk> Auswirkungen haben .
Es versteht sich von selbst , daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften solidarisch sind .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angebracht , daß in dieser Erklärung zur Abstimmung die deutliche Fortschritte in der Entwicklung des europäischen Schienennetzes in der Entwicklung des europäischen Schienennetzes in der letzten Entscheidung des <unk> @-@ französischen Gipfels nach der Annahme des <unk> der Eisenbahnen und der daraus entstehenden neuen Bahnlinie angenommen werden .
Dieser Beschluß führt schließlich die Voraussetzungen für ein Projekt , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnverkehrs von wesentlicher Bedeutung ist und der Güterverkehr auf der Schiene auf die Alpen abzielt .
Wie ich dieses Haus bereits sagte , geht es , wie ich bereits sagte , bei der Schweiz , der Schweiz <unk> und <unk> Projekt , das Projekt der Konjunktur und des <unk> Projekts , das in der Planung erhebliche Verzögerungen erzielt wurde , in der Planung des transeuropäischen Verkehrsnetzes große Verspätungen haben .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich , die von der Europäischen Kommission voll unterstützt wird , im Einklang mit dem <unk> des Übereinkommens steht .
Darüber hinaus ist es ermutigend , daß die Kommission erst im Januar , nach Jahren , die den Rat im Rahmen des Übereinkommens <unk> , aufgefordert hat , das Protokoll zu unterzeichnen , um dieses wichtige Dokument zu unterzeichnen .
Das Projekt , das in der Lage ist , die Eisenbahn in den Entwicklungsländern zu fördern , ist in der Tat eine Selbstverständlichkeit , um die Entwicklung des Frachtverkehrs auf den Güterverkehr in den Mittelpunkt der Entwicklung neuer Verkehrsverbindungen zu bringen .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß der <unk> der <unk> @-@ <unk> in den nächsten Jahren endlich zu einem europäischen Eisenbahnnetz werden wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch in Vergessenheit geraten ist , um den <unk> @-@ Blanc @-@ Plan nach dem Sommer wieder <unk> .
Meines Erachtens haben wir bei der Festlegung von Grenzen für die Anzahl von Lastkraftwagen , die den Tunnel nutzen können , den französischen und italienischen Behörden gute Sinn .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieses Beschlusses zur Verringerung der Anzahl zu erleichtern , d. h. eine radikale , effiziente Operation .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung von Diplomen , Ärzten , Ärzten , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> .
Meiner Ansicht nach werden diese Forschungen von besonderer Bedeutung für die Ärzte und die Fachkreise sein , die sich jetzt in der Europäischen Union problemlos bewegen können , aber ich habe in Italien , Belgien und Frankreich vor allem darauf hingewiesen , daß es in Italien , in Belgien und in Frankreich Unterschiede gibt , daß es in den Medikamenten und von der Gesundheitsfürsorge Unterschiede gibt .
Ich glaube nun , es wäre gut für alle Patienten , in der Lage sein zu können , sich in Europa frei über die Bildung von Ärzten in der Ausbildung zu beteiligen , die dieselbe Ausbildung hatten .
Deshalb wünsche ich mir eine einheitliche europäische Ausbildung .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident !
Wie ich meinen <unk> Freund , Niederlassungsbeihilfen , der mich nach Brüssel <unk> , ist diese Verordnung , wenn ich nach Brüssel komme , bestrebt , Energie zu retten , wenn die Benutzer ihren Büros nach ihrem eigenen Anlaufen ihre <unk> <unk> .
Zu Beginn einer langen Diskussion und einer Erläuterung der Vorteile des vorliegenden Dokuments : &quot; <unk> <unk> <unk> de <unk> de <unk> de <unk> de <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , wenn sie nicht mehr benutzen ? &quot;
Das ist die Frage , die ich nach wie vor gefragt habe .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot des Artikels 17 und all jene Substanzen gestimmt , die so schädlich für die menschliche Ernährung sind , weil sie feststellen , daß das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen in Kontakt treten .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden gegen die Anwendung dieser <unk> kommen , die , wie wir wissen , schneller das Wachstum der Tiere beschleunigen und schneller wachsen .
Aber warum auf der Erde war dieser Fall ?
Ich glaube nun , daß ich eine Antwort gefunden habe , die wir vielleicht - unsere Minister - hoffen , daß die Entwicklung des Wachstums des Menschen auch die Entwicklung des Menschen beschleunigt und sich weniger <unk> , was die Einsparungen für die staatlichen Haushalte betrifft .
Herr Präsident , ich habe für die Stärkung der Handelsbeziehungen mit den Vereinigten Staaten , Kanada , Japan , Australien , Australien und Neuseeland gestimmt , was sicherlich positiv ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft verstärkt wird , um die Lebensbedingungen der Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Altersversorgungssysteme prüfen können , wenn wir Vorschläge für Verbesserungen der rechtlichen Bedingungen finden , die das Leben der Bürger in der Europäischen Union regeln .
Der Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unsere Unterstützung erhalten .
Erstens , die Projekte fehlen eine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte stellen keine EU @-@ Aufgaben dar .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese , ohne unabhängige EU @-@ Behörde zu vollenden , ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu verwirklichen .
Dennoch haben die Kommission und der Berichterstatter eine Rechtsgrundlage bei Artikel 6 und 308 festgestellt .
Die Kommission sieht nicht vor , genau zu definieren , welche Aktivitäten in Artikel 152 fallen und die unter Wahrung der Befugnisse der Kompetenzen bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung der mehrjährigen Programme und die großen Projekte ist jedoch nicht erstrebenswert , denn die Kommission darf nicht im Namen der genannten Partner eine unabhängige Politik betreiben .
Außerdem hat die Kommission zugesagt , ihre Bereitschaft zu prüfen , daß sie weniger Aufgaben <unk> .
Die Kommission sollte die Mitgliedstaaten der Europäischen Union auf der Welthandelsorganisation vertreten .
Seine ergänzende Rolle spielt sich in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten .
Damit gibt es keine weiteren Vertiefung oder Vertiefung .
Die Kommission überhäuft mit Themen einer europäischen Art , wie z. B. die Landwirtschaft , die Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und die Konfliktlösung .
Deshalb ist eine <unk> Politik nicht sinnvoll .
Der Bericht des Berichterstatters ist unserer Ansicht nach eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber sie ist nicht ausreichend <unk> .
Daher haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die im Rat vorliegende Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Land , Italien , ist ein <unk> Land .
Ich glaube , die Europäische Union sollte die Länder auf ihre Grenzen aufmerksam machen , die nur von dem Meer getrennt sind .
Was die <unk> betrifft , so schlage ich vor , die Verordnung in der Zukunft zu verlängern , die für alle Arbeitnehmer aus den Ländern der südlichen Grenzen der südlichen Länder die Möglichkeit eingeräumt wird , auf die Länder der Union auf die andere Seite des Mittelmeers auszudehnen .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern <unk> Europa , und es erscheint mir fair , daß sie Zugang zu den Vorteilen einer Rente haben sollten .
Der Prozeß von Barcelona eröffnet Perspektiven für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeers .
Allerdings wurde der Schlußfolgerung bald erreicht , daß dieses Instrument nicht zur Aufgabe war .
Dies ergibt sich aus politischen Gründen , auch der komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , die ein wichtiger Faktor ist , aber nicht die einzige .
Eine Erhöhung der Bemühungen um das MEDA @-@ Programm , die Flexibilisierung des MEDA @-@ Programms und die Erhöhung der Zahl der Politiken , die in diesem Bericht über die Entwicklung der Mittelmeerländer bestimmt sind , sind die Fahrzeuge , die unsere volle Unterstützung erfordern .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeerraums für die Europäische Union eingehe , ist es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Darum ist es wünschenswert , daß es diesmal eine Verbesserung des verfügbaren politischen Willens geben wird , damit die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten mit der Europäischen Union sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen selbst voranschreitet .
Das muß natürlich nicht zur Ausgewogenheit der &quot; <unk> Dimension &quot; getan werden , sondern weil ein Ansatz , der sich auf eine solche Zusammenarbeit gründet und Europa wird , zu einem europäischen Kontinent führt .
Darüber hinaus gibt es heute schon immer mehr gemeinsame Notwendigkeit , die Europäische Union ein Mindestmaß an dem Meer zu geben und sie mit einer &quot; <unk> &quot; auszustatten .
Ich möchte auf einige Worte an die Berichterstatterin , meine Freund und Kollegin , <unk> Muscardini eingehen .
Ich habe den Prozeß zur Vergabe dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat alle diejenigen , die von Anfang an als Berichterstatterin übermittelt werden , voll gerechtfertigt , denn es gab nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und keine Enthaltungen .
Wenn solche Dinge auftreten , können wir den Menschen , die geplant sind , nur Anerkennung zollen .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist trotzdem erfreulich , daß das Europäische Parlament dies in seiner Plenartagung erkannt hat .
Ich halte den Freund meiner Freund und Kollegen , <unk> Muscardini , für unsere Glückwünsche .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich möchte gern durch dieses Dokument beschleunigt werden .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens in der gleichen Weise als die Türkei Teil Europas .
Ich hoffe , und ich bin dafür , daß die Türkei die Europäische Union beitreten wird , und wenn dies geschieht , sollten wir die Möglichkeit , die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union zu prüfen , sorgfältig prüfen .
Ich glaube , das sind zwei Aspekte der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit beglückwünschen .
Sein Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist äußerst umfangreich , deshalb brauche ich nicht mehr auf einige Punkte eingehen , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> des Barcelona @-@ Prozesses &quot; auf zwei Jahre beruhte : eine Bilanz des Barcelona @-@ Prozesses und der Ausarbeitung von Empfehlungen für die Ministertagung der Konferenz in Marseille im November 2000 .
Die Bilanz der bevorstehenden Laufbahn ist nicht gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - das politische , kulturelle , soziale und menschliche Element und das wirtschaftliche und wirtschaftliche Element - wurde hier nur die letzten ­ <unk> ­ <unk> ­ <unk> <unk> .
Hier ist das Ungleichgewicht eindeutig .
Wir fordern unsere Partner , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen es um die landwirtschaftlichen Produkte geht , daß die Europäische Union zu wenig bereit ist , die Hemmnisse , die gegenwärtig den Partnerstaaten benachteiligt werden , beseitigen .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union auf der europäischen Ebene ein &quot; Freihandelszone &quot; aufbauen .
Das Schlimmste ist die <unk> Einstellung dieser bedauerlichen Einstellung .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unser Engagement für die Schaffung eines gemeinsamen Wohlstands bekräftigen .
Es ist an der Zeit , mit Nachdruck gegen die <unk> Bedeutung der <unk> Bedeutung zu verurteilen , die Europa im Zusammenhang mit dem Erweiterungsprozess mit dem Erweiterungsprozeß der Union entspricht .
Dies ist ein falscher Weg , der sich aus der ungeheuren wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region in der Region des Mittelmeers , des europäischen Aufbauwerks , einsetzt .
Das <unk> Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt eine Reihe von Möglichkeiten , die uns zu prüfen .
Ich persönlich schlage vor , daß wir allmählich in der politischen Diskussion einzugreifen .
Die neue internationale Situation bietet zweifellos eine Chance , die wir nutzen müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Lösung des Friedensprozesses im Nahen Osten ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß das palästinensischen Volk ein legitime Recht auf eine stabile und international anerkannte Person , in einer <unk> und international anerkannten Geschichte des Staates der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität ist .
Die Europäische Union muß auch mehr Kapital und Humanressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit und die Förderung der Zivilgesellschaft fördern .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über den Wunsch der schwedischen Präsidentschaft zum Ausdruck bringen , daß der Barcelona @-@ Prozeß eine ernsthafte Prüfung des Barcelona @-@ Prozesses einleiten möchte , indem er sich direkt von den ersten Schritten der französischen Präsidentschaft beschäftigt .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Deshalb habe ich für den Bericht über den Bericht gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Prozesses von Barcelona halte ich es für unnötig , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt werden .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedische Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Umstände der Christdemokraten in Ägypten zum Ausdruck bringen , da sie in der Praxis als zweiter Klasse der Bürger in ihrem eigenen Land behandelt werden .
Auch die schrittweise Ausgrenzung der christliche <unk> im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb glaube ich , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Erfolg des Barcelona @-@ Prozesses ist , und zwar nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU ist mehr als unklar .
Es bietet keine Grundlage für eine gute Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Im übrigen können wir uns mit dem Berichterstatter zur Einhaltung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten befassen , wenn es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel mit der Liberalisierung der Volkswirtschaften in den Mittelmeerländern <unk> .
21 Aspekte sind besonders deutlich , und das unterstreicht die &quot; Förderung der wirtschaftlichen &quot; wirtschaftlichen Systeme der Mittelmeerpartner und die Umsetzung der Strukturreformen , damit sie sich auf offener Märkten ergeben können . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Verschuldung , nur um die Senkung der Auslandsschulden zu sorgen und die Auslandsschulden des Mittelmeerraums zu fordern , so wie wir es tun sollten .
Was die Immigranten betrifft , so ist der Bericht Naïr eine klare Linie , die sich auf die Verwaltung der Wanderungsströme und die Aufnahme von Einwanderern bezieht .
Die Grenzen sind nie in der Macht von Männern und Frauen gedrängt .
Für sie gibt es als illegale Einwanderer in die Hände der Geldgeber und Organisatoren .
Wir müssen die Grenzen der Grenzen lösen .
Und schließlich hat der Berichterstatter die Recht des Palästinenser auf ihren eigenen Staat nicht erwähnt , die Freilassung aller politischer Häftlinge und das Recht der Flüchtlinge auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht nicht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den Plan &quot; Kolumbien &quot; zu unterstützen , der auf dem Vorwand des Kampfes gegen Drogen , der unter dem Vorwand des Kampfes gegen die Straße , die größtenteils die Landwirte <unk> , in die Irre geführt hat , daß sie den Verlust des großen <unk> <unk> .
Im Rahmen der im Rahmen des US @-@ Plan durchgeführten militärischen Hemmnissen sollen die großen kapitalistischen Konzerne die <unk> <unk> .
Wir wenden uns gegen die militärische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und in der französischen Intervention , ob direkte oder indirekte , in Ruanda , das Kongo oder die <unk> .
Wir sind auch gegen die Pläne , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie die Kürzungen der Renten , zu verringern .
In diesem Sinne sind wir uns sehr wohl bewußt , daß die von der Europäischen Union und der IWF geforderte Hilfe für Investitionen durch die <unk> Klassen der imperialistischen Architektur der Großmächte geschaffen wird .
Wie dem auch sei , widersetzen wir uns gegen jede Repression und eine Rückführung lokaler Bevölkerungsgruppen , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan des Vereinigten Staaten wurde in jeder Hinsicht demokratisch verlaufen , ohne Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses .
Es geht um eine äußerst gefährliche Lösung , in der es um einen Plan zur Bekämpfung des Menschenschmuggels geht , die geringen Kleinerzeuger , die <unk> Erzeuger , deren Kulturen durch <unk> Menschen und die Umwelt vernichten und diese Menschen die Menschen <unk> , die sie selbst verlassen haben .
Mit dem Vorschlag , den Friedensprozeß in Kolumbien zu unterstützen , hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit von der <unk> Umsetzung des <unk> von Kolumbien gesprochen .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses in Bezug auf den Friedensprozess in Kolumbien nicht zustimmen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich darauf achten , daß sie nicht zur Finanzierung der entsprechenden Maßnahmen verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit , den ersten Schritt zu Frieden zu machen , besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und in den Dialog mit der <unk> und ELN zu treten .
Der Kampf gegen Drogen und die wirklichen Drogen setzt radikale Maßnahmen vor , insbesondere entschlossen und wirksame Maßnahmen gegen die Geldwäsche @-@ Steuer und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer auf Kapitalbewegungen , die durch solche Einkünfte zur Wahrung der Bedürfnisse des gesamten kolumbianischen Volkes beitragen würde .
Herr Präsident , ich frage mich , warum Herr Fatuzzo dazu nichts zu sagen hat .
Ich hätte das Gefühl , er hätte eine Minute mit uns .
Wir werden <unk> , weil wir keine Erklärung darüber haben , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage mich , ob Sie , Herr Präsident , wenn es möglich ist , ihn hier zu erläutern , wenn er ihn angenommen hat , denn er ist wichtig , weil wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Kollege das Recht hat , seine Stimme zu erläutern , und Herr Fatuzzo hat auch das Recht , die Abstimmung nicht zu erklären , und dafür danken wir ihm .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0194 / 2000 )
Dänemark verfügt über eine rechtliche Beschlußfassung , so daß wir nicht die EU @-@ Behörde im rechtlichen Bereich überlassen wollen .
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein stark zunehmendes Problem , das die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten erfordert .
Wenn ich mich entschieden habe , für diesen Bericht und seine Empfehlungen zu stimmen , ist es jedoch , daß wir in Dänemark nicht für eine gemeinsame Zahl von ausländischen Kriminalität sprechen , die in den letzten Jahren durch eine große Zahl von ausländischen Kriminalität , die unser <unk> System und zu einer allzu starren Gesetzgebung , die nicht zu <unk> Rechtsvorschriften führen , zu unterbinden sind .
Nie zuvor gab es einen solchen künstlichen , Zynismus und der Verachtung für das menschliche Leben , wie wir es gegenwärtig im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , dem Menschenhandel , dem Terrorismus , der Geldwäsche , der Geldwäsche und der <unk> der Bürger .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem hat , werden die Täter auf dem Grundsatz des protestieren ausgesetzt .
Die Mehrheit unserer Politiker will sich nicht in der Lage sehen , und sie versuchen , Menschen zu glauben , daß internationale Konventionen unseren friedlichen und ehrlichen Bürgern schützen .
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig , um den Arbeits- und Ordnung in Dänemark zu fördern .
Wir müssen gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenarbeiten und unsere Anstrengungen vereinen , die mehr Macht als Kriminelle haben .
- ( EN ) Die britischen Labour @-@ Abgeordneten des Vereinigten Königreichs unterstützen den Geist dieser Resolution , haben jedoch Vorbehalte hinsichtlich einiger seiner Inhalt .
Wir unterstützen die Einbeziehung der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text .
Mit der Entschließung wird eine solche Einrichtung in den Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten gefordert , die eine unangemessene Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen gefordert haben .
Die Legitimität eines solchen Organismus , die nationalen Gerichte zu brechen , wäre fragwürdig , und der gerichtliche Ermessen der Mitgliedstaaten sollte gewahrt bleiben .
Einige Teile des Textes sind zudem nicht klar , daß in Artikel 9 über indirekte Sanktionen in den Mitgliedstaaten Anwendung finden ( Punkt 9 ) und die Forderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in seinen Rechtsvorschriften über die Instrumente des Europäischen Gerichtshofs zu erweitern .
Schließlich haben die Mitglieder des Vereinigten Königreichs in Strafsachen die Unterstützung der Mitglieder des Vereinigten Königreichs in Strafsachen , aber die Vorbehalte hinsichtlich der Formulierung &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Vorschriften &quot; in Ziffer 13 , in dem es heißt , die Mitgliedstaaten sollten in der gesamten EU <unk> werden .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert ist , sollte die Zusammenarbeit in Strafsachen auf die Information , die Koordinierung der Organe durch eine Reihe von Rechtsvorschriften und nicht als allgemeine Regel ausgerichtet sein .
.
In dem Entschließungsantrag des Herrn Abgeordneten Ferri wird der tatsächliche Kampf gegen die organisierte Kriminalität als Vorwand benutzt , um die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung sowie eine Form der nationalen Souveränität zu mobilisieren und zu mobilisieren .
Und das ist der Sinn , einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; zu errichten , wie dies im Vertrag von Tampere und auf dem Rat von Tampere vorgesehen ist .
Aber wir sollten sagen , &quot; für die neue Weltordnung im Bereich der WWU &quot; .
Es geht um die Schaffung der europäischen Bevölkerung , auf die Grundlage der Einschränkung , der Unsicherheit und der Ungerechtigkeit .
Das ist auch klar , daß sogenannte &quot; Terrorismus &quot; ( wie die Verfasser dieser Texte verstanden worden ist - , die aus Gründen , die nicht gemacht wurden , eine vage Rechtslage festlegen , ehe sie als Straftatbestand der organisierten Kriminalität bezeichnet wird .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand betrachten will , dann hoffen sie , jede Form der politischen Opposition und der großen Widerstand gegen die Ablehnung und Ablehnung ihrer Wahl zu akzeptieren und ihre <unk> Maßnahmen für die Bevölkerung <unk> .
Und wer geht es genau um das organisierte Verbrechen und den Terrorismus ?
Fühlt sich die Völker Jugoslawiens , und die Zivilbevölkerung sind nicht nur organisiert , und die Soldaten EU @-@ Soldaten sind nicht nur organisierte Kriminalität , sondern organisierte Verbrechen ?
Die Operationen , die die <unk> Bewegungen in Prag , in Nizza , in Prag , in Spanien und in jüngster Zeit nur dann als <unk> bezeichnet werden können ?
Indem nicht die barbarischen Angriffe auf die Landwirte , die Rentner und die <unk> in Griechenland und die anderen Länder der EU Erwähnung finden ?
Wir sind uns darin einig , daß das organisierte Verbrechen bekämpft werden muß .
Es kann jedoch nicht angehen , daß die Kräfte , die staatliche Organisationen gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf vor Ort führen , und die Kräfte , die sowohl die EU als auch die für die Verbindung zwischen den organisierten Kriminalität und den politischen Mechanismen und den politischen Mechanismen und den politischen Mechanismen und den politischen Mechanismen , ( z. B. der UCK ) anwenden .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch einen weiteren Zusatz für den Einsatz von Waffen , die durch große Rechte und Freiheiten erforderlich sind , in jeder Hinsicht zusätzlich zu den verschiedenen Formen der nationalen Souveränität führen , daß es dazu beiträgt , den &quot; Einheit der neuen Weltordnung &quot; zu fördern und die Völker Europas , und deshalb haben die Mitglieder der Kommunistischen Partei Griechenlands gegen ihn gestimmt .
Die ELDR hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effizienteren und koordinierten Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU durch die Entwicklung der nationalen <unk> in der EU anstreben wollen .
Wir haben jedoch den Absatz 5 des europäischen Staatsanwalts gefordert , in dem es um das Territorium der Mitgliedstaaten als Ganzes geht , das heißt , der europäische Staatsanwalt würde die nationalen <unk> ersetzen .
Wir unterstützen eine Einbeziehung der PPE mit den nationalen Behörden , aber nicht durch sie .
Wir haben Absatz 11 des b von Straftaten akzeptiert , so daß die strafrechtliche Harmonisierung von schweren Verbrechen nicht behindert werden kann , indem wir verhindern , daß die Täter nicht durch die Kontrolle aller nationalen Rechtssysteme ersetzt werden .
Wir haben Ziffer 8 angenommen , da wir eine vernünftige <unk> von Fremdsprachen für eine grundlegende Zusammenarbeit zwischen Fachkreise wie Richter und Staatsanwälte in Fragen wie der Nationalität betrachten .
Obwohl wir den Absatz 9 unterstützt haben , sind wir der Auffassung , daß der Vorschlag für Sanktionen gezeigt hat , daß die derzeitige zwischenstaatliche Regelung derzeit in Kraft getreten ist .
Es besteht kein Mittel , die Einhaltung der Rechtshilfe zu gewährleisten , da es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fallen würde .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag für die Europäische Union eine Änderung des Vertrags über die Europäische Union , um zu prüfen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen in diesem Bereich nachkommen .
Dieses Parlament will sich in dieser Entschließung nicht ausschließlich auf die Rechtsvorschriften der EU beschränken und die Instrumente des Europäischen Rates in erster Linie auf den Weg bringen , denn heute ist es ein gefährlicher Präzedenzfall , und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall , der in Zukunft eine gewisse Verwirrung und Rechtsunsicherheit verursachen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht effizient genug sind , wenn sie an die Einhaltung der von Schreiben <unk> Instrumente einigen , die in Titel <unk> des Vertrags über die Europäische Union <unk> , sind nicht bindend .
Angesichts der Sanktionen gegen die EU @-@ Partner ist eine beunruhigende Entwicklung eine beunruhigende Entwicklung , die Anlaß zu befürchten droht , daß unser Europa langsam auf das <unk> der <unk> zurückzuführen ist .
Abschließend möchte ich auf die Berichterstatterin und die Abgeordneten des Hohen Hauses hinweisen , daß die ersten beiden wichtigsten Punkte in der Begründung , die in der Begründung zum Netz von Luxemburg vorgesehen sind , seit dem 1. August letzten Jahres nicht mehr Anwendung finden .
Bericht O &apos; s Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident , ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine weitere , wichtiger Formulierung und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 darstellt , die wir in jedem Fall unterstützt haben .
Ziffer 7 bringt den Wunsch , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesem neuen Markt ergeben können .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Warum also die Frage ?
Ziffer 12 fordert die Aufforderung an die Mitgliedstaaten , in Erwägung zu ziehen , wie die Anwendung der speziellen Mehrwertsteuer bei der Versteigerung <unk> .
Das bereits bestehende Problem existiert , und das würde einfach nicht ganz einfach <unk> werden .
In Absatz 12 steht jedoch nicht in Widerspruch zu Absatz 13 , denn in Absatz 13 fordert die Mitgliedstaaten lediglich die Mitgliedstaaten , wenn es notwendig ist , die Mitgliedstaaten zu beseitigen , und zwar vor allem für die Einrichtungen wie Bibliotheken usw. , die nicht anders auf den neuen e @-@ Markt eingehen .
Das ist kein Widerspruch .
Sie könnte vielmehr ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für Bücher als kulturelle Ressource .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über elektronische Veröffentlichung gestimmt , das ich mit großem Interesse habe , wenn ich die Gründe für die Abstimmung habe .
Herr Präsident , das habe ich mitunter zu einem Abend , und ich werde ihr <unk> Buch lesen , und ich habe ihr mündlich gelesen , wie ich gelesen habe .
Das veranlaßt mich also : &quot; Warum nicht gegen das <unk> , was wir nicht gegen die <unk> <unk> , die für diejenigen , die die Armen haben , diejenigen <unk> , die nicht gelesen werden können ?
Auch sie könnten lernen , daß sie auch lernen könnten , und wir würden die Solidarität mit jenen , die leider eine Probleme haben , mit denen , die sich leider zu einer gewissen Behinderung führen und viele unterschiedliche Spekulationen vorlegen würden , solidarisch zu machen .
.
Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich die Bedeutung des <unk> und der sprachlichen und sprachlichen Bildung und der Verbesserung der kulturellen Vielfalt , der kulturellen Vielfalt , der Gewährleistung des Zugangs zur Gewährleistung des Zugangs und des Wissens und der Zweckmäßigkeit der Staatsbürgerschaft hervorheben möchte .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen den <unk> <unk> und die Sensibilisierung der Öffentlichkeit in der Öffentlichkeit fördern , indem wir die Bedeutung von Bücher und elektronisches Tempo fördern , da es notwendig ist , den Klimaschutz und die Rechte des Asylbewerbers zu verbessern , und zwar vor allem das Recht der Verfasser und <unk> , wenn ihre Tätigkeit verwendet wird .
Wir müssen dafür sorgen , daß die e @-@ ante @-@ Tagesordnung umfassend berücksichtigt wird und daß dieser bedeutende Bereich mit der traditionellen Form entwickelt werden kann , und daß es Raum gibt .
Ich begrüße das Dokument der sprachlichen und kulturellen Vielfalt sowie der wichtigen Beitrag des schriftliche Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Es ist zu begrüßen , daß die sprachlichen und kulturelle Vielfalt , die ich in dem Bericht auf &quot; Alle Sprachen &quot; auf &quot; Alle Sprachen &quot; hinweisen möchte , hervorheben .
Für die Kennzeichnung von E @-@ ante ist es besonders wichtig , mit einem begrenzten Markt , <unk> zufriedenstellend und Bücher in dieser Kategorie zu umgehen .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und die Rat dies berücksichtigen , wenn sie diesen Bericht berücksichtigt .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 23.25 geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde .
Ich habe keine Anträge auf die Tagesordnung des Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten . Dennoch ist Herr McMillan @-@ Scott aufgerufen , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen Parteien .
Bei der letzten Sitzungswoche in Straßburg wird die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Dann wurde er zurückgezogen , und ich habe Verständnis für die Finanzierung der europäischen politischen Parteien .
Es handelt sich um eine gewisse Sensibilität , vor allem deshalb , weil einige Parteien in diesem Haus vertreten sind , die sich aus einigen Gründen als <unk> für derartige Mittel <unk> , auch wenn sie die Finanzierung in erster Linie unterstützen .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie in einigen Stadium des Hauses eine Erklärung abgibt ?
Zweitens ist es besorgniserregend , Frau Präsidentin , wenn wir am Dienstag auf der Tagesordnung stehen , daß das Europäische Parlament eine Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Haushaltsjahr 2001 führen wird , aber keine Entschließung dazu hat .
Das ist besonders wichtig , weil es im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 einige 200 Maßnahmen gibt , die das Parlament über die Debatte führen , aber zu einer Entschließung .
Das ist ein schlechtes Präzedenzfall .
Es muß eine Entschließung geben , vor allem deshalb , weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollten .
Abschließend möchte ich noch die Bemerkung machen , die weit von dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 im Arbeitsprogramm der Kommission , des Parlaments und des Rates in Erwägung gezogen werden könnte .
Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keine Entschließung , weil die Konferenz der Präsidenten behauptet hat , es gebe keinen Grund .
Frau Präsidentin , ich kann mich <unk> , aber ich habe verstanden , daß es in der Tat eine Entschließung gibt .
Aber zunächst sollten wir das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse berücksichtigen , und dann sollten wir eine entsprechende Entschließung mit den zuständigen Stellen vorlegen , die für die verschiedenen Bereiche zuständig sind .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht unverzüglich .
Frau Präsidentin ! Es geht hier nicht nur um das Verständnis von Herrn Cox .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , für uns eine Entschließung vorzulegen , in der alle diese Situation aufgenommen werden , und das Verfahren , das wir vereinbart haben , ist , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung im Detail prüfen werden , und im April könnten wir über das gesamte Wissen der Sachlage abstimmen .
Was die Ausweitung dieses Programms an den Rat betrifft , so mag das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die Kommission und das Parlament sind gegenwärtig die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
Wir werden also verfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , für Ihre zweite Frage ist die Kommission nicht befugt , in dieser Sitzungsperiode eine Erklärung über politische Arbeitsgruppe abzugeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen wollen , könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend eine Erklärung zum Donnerstagabend vorzunehmen .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diesen sehr hilfreichen Vorschlag .
Leider werden wir hier am Donnerstagabend nicht anwesend sein .
Vielleicht wäre es hilfreich , wenn die Kommission dies in Betracht ziehen könnte und morgen morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 und das Arbeitsprogramm der Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments , wie ich es nennen möchte , eine solche Erklärung in der Öffentlichkeit abgeben würde .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei , im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und Frankreichs , vorgelegte mündliche Anfrage an die Kommission eingereicht zu haben .
Frau Präsidentin , wir haben diesen Antrag aus zwei Gründen vorgelegt : eine parlamentarische und politische Angelegenheit .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Derzeit wird die Prüfung aller Stabilitäts- und Koordinierung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik im Rahmen des Ausschusses für Wirtschaft und Währung geprüft , das , wenn ich nicht richtig verstanden habe , dem Parlament im April seinen Bericht vorzulegen .
Darum geht es mit der Tätigkeit dieses Parlaments .
Zweitens : Es gibt einen politischen Grund .
Die von der EVP vorgelegten Frage wurde in der Konferenz der Präsidenten aufgenommen .
Auf der Konferenz der Präsidenten einschließlich Frankreichs .
Wenn wir noch hinzufügen , in die <unk> Beziehungen , Parteien , die sich an der Opposition befinden , und wenn wir alle das Wort ergreifen wollen , werden wir am Donnerstag eine Debatte über die 15 Mitgliedstaaten führen , und ich möchte Sie bitten , dies zu einem ziemlich traurigen Zeitpunkt zu führen .
Deshalb sind wir der Meinung , daß das Parlament das beste Interesse sein sollte , seine Regeln zu erfüllen und entsprechend der von ihm übertragenen Methode zusammenzuarbeiten .
Frau Präsidentin ! Es ist völlig verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Hochachtung hege , eine Entscheidung der Konferenz der Präsidenten ergreifen würde .
Das ist völlig legitim , und ich würde das auch in einem anderen Punkt tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung von parlamentarischen Verfahren , sondern schlicht und einfach um einige Informationen der Kommission .
Dies beeinträchtigt die normalen Arbeitsbedingungen im zuständigen Ausschuß nicht .
Aber jetzt brauchen wir einige Informationen der Kommission .
Darüber hinaus werden weitere Überlegungen im Ministerrat fortgesetzt , und warum sollten wir nicht über eine ausführliche Debatte über diese Frage führen , da wir nicht alle entscheiden können , wenn wir überhaupt keine Entscheidung treffen .
Wir werden ja keine Entschließung abgeben , sondern die Information .
Außerdem ist dies in der Konferenz der Präsidenten sehr wohl bekannt .
Der Herr Abgeordnete Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen , daß die Fraktion der Herren Wurtz und meine eigenen Beschlüsse keine ständigen Koalition bilden - , aber wenn wir die gleichen Position einnehmen , warum sollten wir nicht entsprechend handeln ?
Wir möchten keinen anderen ausschließen , weshalb ich bitte , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu setzen , damit wir hier auch darüber reden können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Tagesordnung unserer Geschäftsordnung stellen , so daß ich nicht für oder gegen mich stimmen möchte .
Das ist die Frage , sowohl parlamentarische als auch politische , sondern auch für einen anderen Grund .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall aufstellt , und mehr , wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall einnimmt , sollte man nicht sagen , daß es so bald wie möglich ist , und wann das Hohe Haus die Möglichkeit und die Reaktion des Plenums so umfassend ist .
Es ist wirklich wirklich rechtens , wenn wir eine eigene Debatte über eine Unterbrechung des Europäischen Parlaments über 17.30 Uhr führen , die , wenn es um die 17.30 Uhr geht , nicht als <unk> für die Einrichtung eines <unk> , sondern um eine <unk> <unk> .
Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat bitten , sich in der Woche erneut zu äußern , damit wir das richtig behandeln können ?
Ich befürchte , daß am Donnerstagabend nicht der optimalen Zeitpunkt dafür ist , das zu tun .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß die Kommentare von Herrn Poettering zu mir etwas irreführend sein könnte .
Deshalb möchte ich klarstellen .
Ich verstehe nicht , was der Kollege Poettering oder Herr von Wogau mit der Vorlage dieses Antrag zu tun haben , und ich werde mich auch noch einmal äußern .
Ich glaube , es ist im Grunde genommen der richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das Instrument , das sie durch die Verträge überprüfen wird , eine Empfehlung , eine Art politischer Sanktion , zu einer Art politischer Sanktion , zu einer Art politischer Sanktion führen wird .
Das heißt , wir kritisieren Irland sehr stark und Frankreich weniger stark daran , daß sich einige der Ergebnisse des Wachstums des Wachstums , noch mehr und sogar sehr stark eingesetzt haben .
Ich glaube , dies ist eine politische Frage , die wir klären sollten .
Wir haben im Grunde nicht auf eine Entschließung hin zu dem Schluß geführt , um zu einer endgültigen Entschließung zu kommen , so daß die betreffenden Einrichtungen , die sie zu tun haben , dann in der Lage sind , zu tun , was sie zu tun haben , aber ich glaube , daß in diesem Moment ein <unk> Meinungsaustausch erforderlich ist .
Herr Cox , ich habe eine Information für Herrn Cox , der sich zur Verfügung gestellt hat , damit er am Donnerstag nachmittag um 17.30 Uhr in Straßburg stattfindet .
Ich zweifle nicht an , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie anwesend sind , selbstverständlich aber auch dafür .
Ich erteile nun als der Geschäftsordnung das Wort , daß wir als einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion sprechen müssen , und dann werden wir abstimmen .
Das ist ein äußerst <unk> Prozeß , der wirklich sehr sorgfältige politische Entscheidungen erfordert .
Deshalb , Herr Poettering , brauchen wir in der Tat alle Informationen , aber die Informationen , die wir in den schriftlichen Berichten aufgenommen haben , sind sehr gut beraten , und ich glaube , dieses Haus wäre gut beraten , wenn er diese Arbeit in den zuständigen Bereichen eingebunden hat .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir hier im Zusammenhang mit dem Stabilitätspakt und dem Stabilitätspakt haben konnten und daß es sich um eine große Frage handelt , die über die Investitionen in die Ausbildung im Haushalt <unk> .
Das wurde nicht nur von den Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion , sondern auch von Mitgliedern der EVP @-@ Fraktion angesprochen .
Deshalb bitte ich wirklich dringend , daß wir keine Debatte führen , eine Debatte , die die Frage nach wie vor auf die Tagesordnung setzen wird , aber das sollte im Ausschuß nicht erfolgen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , wir können uns dieser Angelegenheit bewußt sein , und das ermöglicht uns eine ausgewogene und angemessene Entscheidung im Plenum auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters .
Ich lasse nun zur Abstimmung kommen , um diesen Punkt von der Tagesordnung abzusetzen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen dieser Tagung und die folgenden Sitzungsperiode in Brüssel werden also angenommen , und wir können jetzt beginnen , über die Verfahren zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf die Aufmerksamkeit lenken , die eine umfassende Aussprache geleistet hat .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen fordern , das Thema <unk> in dieser Woche zu behandeln .
Leider hat sich die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Wir haben uns jedoch abgelehnt , einen Änderungsantrag zur Tagesordnung zu stellen , wie wir mitgeteilt haben , daß einige Fraktionen für dieses Thema im Europäischen Parlament im Grundsatz sprechen , vielleicht aber vielleicht sogar irgendwann .
Deshalb möchten wir mit diesen anderen Fraktionen einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen aufnehmen , denn wir wollen keine Debatte und Diskussionen führen .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht , daß der niederländische Minister , Frau <unk> , nicht zugestimmt hat , an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung zu <unk> .
Trotzdem sollten wir nicht von den anderen Fraktionen in einen Dialog mit den anderen Fraktionen gelangen und vielleicht darum bitten , dies im März zu tun .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen wurden auf diesem Gebiet diskutiert .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf die <unk> von Herrn Liese antworten , die Frau Abgeordnete plant , keine Diskussion über die <unk> zu führen .
Das ist absolut falsch .
Die niederländische Regierung und da alle niederländischen Kollegen sind hier bereit , eine offene , ehrliche Debatte über die Fakten zu finden , aber nicht über die <unk> und Worte , die im Rahmen des <unk> <unk> sind .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich weiß auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , die Abgeordneten alle Mitglieder des Europäischen Parlaments zu bekommen , die über Informationen verfügen oder diskutieren wollen , um Themen in den Niederlanden zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau <unk> ist leider nicht in dieser Woche möglich .
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Frage stellen , daß Herr Liese , den wir alle wissen , etwas ändern würden .
Es wurde eine Anhörung von Fraktionen durchgeführt , und auch im Sinne einer Reihe von Gruppen wurde Frau Attwooll aufgefordert , die präzise Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau Thyssen keine Einladung akzeptieren kann , dann muß man sehen , ob sie ein anderes Mal kommen kann .
Dann geht es nicht an <unk> .
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig , daß der niederländische Minister hier vor den Mitgliedern des Europäischen Parlaments eine Klärung vorlegt , denn in unserer Fraktion und auch in anderen Fraktionen gibt es besonders die niederländischen <unk> der niederländischen <unk> .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß es sinnvoll war , die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht zu Wort über die komplizierten und komplizierten und komplizierten Fragen zu sprechen , die am kommenden Donnerstag als dringende Angelegenheit dienen .
In meinem Land , in den Niederlanden , hatten wir seit etwa 20 Jahren eine gesellschaftliche Diskussion , eine sehr gute , gute und ausgewogene Diskussion , und natürlich können wir nicht zu einem Donnerstagabend in einer derart kleinen Debatte kommen .
Ich glaube , wenn es um diese Dinge geht ...
Und es gibt noch weitere Dinge .
Wir sprechen immer von der Subsidiarität hier in diesem Haus .
Eine Frage des nationalen Strafrechts wird hier von dem niederländischen Parlament beschlossen .
Ich denke , auch hier müssen wir die hier hier in diesem Haus geltenden Begriff streng betrachten .
Frau Präsidentin , ebenso wie Herr Wiebenga bin ich sehr verwundert darüber , daß die Christdemokraten der PSE @-@ Fraktion der Ansicht sind , daß die <unk> in den Mitgliedstaaten in angemessener Weise eine entsprechende Angelegenheit ist .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr schnell , um europäische Menschenrechte zu verurteilen als eine <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität .
In den nächsten Wochen und Monaten werden wir in den Wahlen zu einer britischen Wahlen sehr viel bemerken .
Es ist ziemlich seltsam , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene zur Kenntnis genommen haben , und ich nehme das zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , diese Frage hat alles mit Subsidiarität zu tun .
Die Länder selbst müssen Gesetze erlassen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> Vereinbarung mit europäischen und internationalen Verträgen widerspricht .
Es handelt sich um eine ernste Sorge , und es ist unsere Aufgabe , diese Angelegenheit ebenso wie die grenzüberschreitenden Auswirkungen zu diskutieren .
Abgesehen von der Subsidiarität , die uns jedes von uns allen weist , geht es also darum .
Auf jeden Fall kann ich Frau van der Laan sagen , Frau Kollegin , wie Frau Kollegin Anna Bedoya in diesem Zusammenhang <unk> , weil ich eine Kopie habe .
Sie heißt , sie nimmt ernst zu nehmen , aber sie ist die Schlußfolgerung , daß es nicht die richtige Entscheidung für den Minister für die Volksgesundheit sein wird , und wir haben uns darüber entschieden , was uns gesagt hat .
Es überrascht uns , daß es nicht der richtige Ort ist , darüber zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr erstaunt , daß ein Abgeordnete die Dinge als eine Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Rechtsprechung betrachtet .
Selbstverständlich sind wir sehr stolz und froh , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union weder in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union existieren , denn die Existenz des Lebens ist etwas , das wir alle haben müssen .
Frau Präsidentin , sehr kurz zu den Ausführungen von Frau Ludford , ob es um die Frage geht , ob es zu einer Diskussion über die <unk> kommen soll oder nicht .
Ich persönlich empfehle , am Ende einer solchen Debatte nicht abzustimmen , und meine eigene Delegation würde eine freie Abstimmung erwarten , weil es sich um eine Sache des Gewissens geht .
Ich möchte Ihnen für das Protokoll sagen , daß meine Delegation in dieser Angelegenheit nicht Stellung nimmt .
Aber die Rede von Frau Ludford schlägt mir vor , daß es einige politische <unk> gibt , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin , es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und der Tod verfolgen , die auch in unserem Privatleben und in unserer Familie gekennzeichnet sind , daß wir uns mit der Frage des Schutzes eines tödlichen Todes beschäftigen .
Wir sollten daher zumindest den Mut haben , die beiden Parteien einander zu respektieren : Beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Ansichten zu ethischen Prinzipien .
Es gibt keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat und nicht eine Partei ist , die den Widerstand der Liberalen , der Liberalen , der Grünen und der Sozialisten unter der Rubrik Menschenrechtsverletzungen ausgesetzt ist .
Wenn wir eine seriöse Debatte führen wollen - und das wollen wir - , dann ist es nicht mit der Subsidiarität , weil dies eine andere Frage ist .
Was den Inhalt betrifft , so ist es ein Problem , mit dem jeder sehr große Achtung entgegengebracht wird .
Die Fakten , wie sie von der EVP @-@ Fraktion vorgelegt wurden , sind in den letzten Wochen der Ton der Vernunft und der Linie , die sie genannt wurden , nicht vorangebracht .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn Herr Liese eine Debatte organisieren will , dann kann er doch nicht von einer einzigen Position tun , er muß die Bürger dazu auffordern , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht , an einem <unk> politischen Angriff zu richten , das von großer Bedeutung in der niederländischen und belgischen Gesellschaft ist und die ganz wesentlich mit der Achtung der Position der anderen Position übereinstimmt , in einer Art und Weise , in der Sie sagen könnten , daß die Gesellschaft der Gesellschaft sehr genau ist .
Ich möchte also auch mit den Abgeordneten beginnen , die eine andere Meinung haben .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns die Gelegenheit gibt , eine ganze Reihe von moralischen Gebietskörperschaften und Experten zu hören , denn wir sind der Meinung , daß dies eine grundlegende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie in den Niederlanden stattfinden wird .
Es ist viel Zeit , und es ist noch nicht gelöst , nachdem einige Monate an Diskussionen geführt wurden .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir , wenn es um eine solche Debatte im Parlament geht , in einer schweren und wirksamen Weise handeln muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst einmal unterstütze ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament .
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen , wenn viele meiner Wähler in Irland über die sehr große Sorge im Namen der Europäischen Union sprechen , daß sie im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union die Aktionen der neuen US @-@ Regierung im Hinblick auf die Finanzierung von Eisen @-@ Organisationen in der Abschaffung der <unk> in weniger entwickelten Ländern verurteilt .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir in Irland keine <unk> Abtreibung in Irland , und wir unterstützen die Verwendung der Mittel für die <unk> , aber auch nicht die Europäische Union .
In dieser Institution haben wir eigentlich abgestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel zur Familienzusammenführung eingesetzt werden darf und daß sie niemals finanziert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking über die Konferenz von Peking haben dasselbe gesagt .
Ich möchte darum bitten , daß ein Kommissar in einem direkten Widerspruch zu Vereinbarungen mit Vereinbarungen zu Vereinbarungen kommen würde , die bereits unterzeichnet wurden und warum sie im Namen meines Landes die Subsidiarität <unk> .
Frau Präsidentin ! Seit der Sitzung in diesem Parlament vor einigen Wochen haben die Einrichtungen von 12 Ländern aus afrikanischen Ländern , insbesondere in Andalusien , auf die spanische Küste hingewiesen , was seit geraumer Zeit geschehen ist , und zwar jedes Monat , und die Jugendlichen , die sogar ihre Frauen und sogar schwangere Frauen fortsetzen .
Ich könnte Ihnen <unk> über die spanische Presse informieren , damit Sie feststellen können , wie ernst diese Situation ist , wie ernst diese Situation ist .
Wir haben vor allem in Europa gesagt , daß diese bedauerliche Ereignisse nur auf dem Rio @-@ <unk> zurückzuführen sind , das Mexiko von den USA trennt , und es handelt sich heute um die spanische Küste , und es handelt sich heute um die spanische Küste .
Ich glaube , dieses Parlament sollte diese Angelegenheit an die spanische Regierung richten und muß feststellen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß die Augen vor diesem furchtbaren Problem die Augen verschließen .
Deshalb möchte ich auf den Ausführungen von Herrn Nogueira hinweisen , der darauf hingewiesen hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses schreckliche Problem mit sich bringen zu können .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft an Sie , Frau Lucas .
Sie wurde heute um <unk> Uhr festgenommen , während sie in Schottland an einer Demonstration gegen die nukleare Waffen teilgenommen hat .
Sie sagte , sie sei teilweise daran beteiligt , weil in letzter Zeit solche Waffen vielfach gegen das Völkerrecht eingesetzt wurden .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments in einer Parlamentssitzung verhaftet wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
In der Tat kann die Immunität der Abgeordneten , von Verhaftung , nur aufzuheben , aufgehoben , und wenn das Parlament zum ersten Mal das Wort ergriffen hätte , dann müßten wir darüber diskutieren , ob Kernwaffen verletzt werden .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte die Ausführungen von Frau Lucas zu der hier anwesenden Sitzung auf die Sitzung von Frau Lucas eingehen .
Es erscheint mir paradox , daß sie in ihrer Art und Weise inhaftiert war , weil sie den südlichen Osten Englands darstellt und fünf bis sechs km <unk> wurde .
Statt dessen kann die Regierung des Vereinigten Königreichs , die sie verhaftet haben , und warum die parlamentarische Behörden ihre erste Karte im Vereinigten Königreich und einige Informationen von unseren Diensten übermitteln können .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich möchte auf die gleiche Frage hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer Verhaftung völlig <unk> ist .
Es verhaftet auch einige Mitglieder der schottischen Exekutive , einige andere Mitglieder der schottischen Exekutive , andere andere , die das Gesetz gebrochen haben , und das ist allgemein im Vereinigten Königreich verhaftet worden .
Wir waren laut Recht auf die Mitglieder der Mitglieder der Europäischen Union , indem sie sie mit allen anderen vertreten .
Mögen sie schon lange inhaftiert sein , um sie in Zukunft so verrückt zu sein !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die eher <unk> Äußerungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter dem schottischen Recht , die Menschen so lange <unk> wie Sie .
Die Reaktoren , die heute in Faslane stattfand , waren entsprechend dem Gesetz , und ich zweifle nicht daran , daß die Betreffenden rasch freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Möglichkeit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität in den schottischen Gerichten bereits geprüft und in den schottischen Gerichten geprüft wurde , über die Schwere der Kernwaffen in <unk> Boden .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist , aber ich glaube , ich habe eine moralische Pflicht , vor allem nach dem Redebeitrag von Herrn Balfe , meine Unterstützung zu bekunden .
Frau Lucas mag zwar etwas dagegen tun , aber ich denke , es gibt ein Recht auf <unk> , vor allem deshalb , weil sie sich nicht nur um die nuklearen Waffen kümmert , sondern es ging um eine Gefahr für uns alle .
Ich danke Frau Lucas und den anderen Frauen , die meine Solidarität mit ihnen aufgegriffen haben .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , weil das Flugzeug von Amsterdam heute früh und pünktlich nach Straßburg erschienen ist .
Ich glaube , Ihre Ausführungen bezüglich der französischen Regierung waren phantastisch .
Vielen Dank .
Das Wort hat aber zu einem anderen Thema .
Ich habe an die Europäische Kommission am 10. November Anfragen an die Europäische Kommission gerichtet , um die öffentliche Verwaltung in den Niederlanden zu fördern .
Die drei Monate sind seitdem vergangen .
Ich habe diese Fragen noch nicht beantwortet .
Hier handelt es sich um ein heikles Thema , so wie ich weiß , daß Herr Monti sehr schwierig ist , wenn Herr Monti zu antworten ist , aber die <unk> werden in diesem Sommer stattfinden .
Ich bitte , diese Fragen entweder noch in der nächsten Woche oder in der nächsten Woche zu beantworten .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste darüber informiert , aber nichts ist geschehen .
Vielleicht könnten Sie mir etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen gerne helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse bringen sollen .
Frau Präsidentin , ich möchte auch sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute im Parlament anwesend sind , bis heute 45 Minuten für ein Fahrzeug , das aus dem Parlament in Straßburg geschickt werden mußte , bis zu einem anderen Zeitpunkt , um 40 Minuten zu warten , zusammen mit unseren italienischen Kollegen , die bereits seit zwei Stunden warten mußten und auf zwei Stunden warten mußten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen verwenden .
Darüber hinaus möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die Herr Moscovici für meine Teilnahme an meinen Sitz an die Delegation abgegeben hat , die direkten Flüge von Lissabon nach Straßburg erreichen werden , aber nach Informationen von Air France in Lissabon ist dies nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer die <unk> <unk> , ein Mitglied der französischen Regierung oder die französische Herkunft ist ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr aufmerksam prüfen .
Frau Präsidentin ! Während wir von Air France für die Tatsache danken , daß die Flugzeuge von Amsterdam und Straßburg in der Nähe von Flugzeugen zwischen Amsterdam und Straßburg wahrscheinlich wahrscheinlich nicht anwesend sind , möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich die Rede ist .
In diesem Fall war es also ein Fall des Menschen , der sich in einem anderen <unk> .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß die Air France nicht genug Flugzeuge haben könnte , da der Schuldenerlaß aus technischen Gründen aus technischen Gründen zurückzuführen ist .
Ich kann Ihnen sicher auch mitteilen , daß es in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen gibt .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments , der <unk> <unk> , der von derselben Stadt , der von derselben Stadt ausgeht , begrüßen und ihm alles Gute in seiner Arbeit begrüßen .
Ich möchte mich dem anschließen , Herr Abgeordneter .
Frau Präsidentin ! Ich bitte Sie um Ihre Aufmerksamkeit .
Da gibt es 30 000 Tote .
Wenn jedoch jemand dieser Seite um das Wort gebeten hat , dann ist es ungewöhnlich , daß alle Fälle getroffen werden .
Frau Flemming hat um das Wort gebeten , um zu sprechen .
Ich möchte Sie nur bitten , sich auf die rechten Seite des Hauses zu wenden , wenn es um Anträge geht .
Frau Schleicher , wir nehmen die Bitten aller Seiten des Parlaments zur Kenntnis .
Sie können nicht vergessen , daß die Verfahren jetzt nach der Tagesordnung vorgelegt werden .
Ich halte diese Bestimmung für sehr positiv .
Es ist etwas , was viele Kolleginnen und Kollegen gefordert hatten und in dem ich ihn vorgeschlagen habe , die Zustimmung der Mehrheit des Hauses zu finden .
Aus diesem Grunde werden die entsprechenden Entschließungsanträge , die wir jetzt verabschiedet haben , jetzt vorgelegt .
Außerdem konnten Sie nicht entgangen sein , daß einige Wortmeldungen im echten Verfahren echte <unk> waren .
Da ich das erst vor Beginn des anfangen kann , muß ich aber die Abgeordneten frei sprechen .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und das Hohe Haus mitteilen , daß eine Fraktion die Angehörigen von Personen , die in letzter Woche in Brüssel in Brüssel registriert sind , in Brüssel besucht .
Sie haben die politischen Fraktionen <unk> und die Frage ihrer verloren nach <unk> Zeit <unk> , aber nur aus humanitären Gründen .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es noch immer eine ganze Reihe von Fällen - über 1000 <unk> - , deren Schicksal noch ungeklärt ist .
Ihre Familienangehörigen haben jedes Recht darauf zu wissen , was ihren Angehörigen geworden ist .
Die Bemühungen , unter anderem unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , haben nichts gesehen , und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments in der Frage des Beitritts des Europäischen Parlaments zur Hilfe stellen .
Frau Präsidentin , würden Sie als Präsidentin unseres Parlaments die Botschaft an <unk> <unk> <unk> , meinen Wahlkreis aus Senegal in der Welt der Welt <unk> ?
Ich weiß , daß die Rasse von Ihnen <unk> , als ein Franzose war .
Er war <unk> und in seinen Glückwünsche .
Wenn Sie im Namen unseres Kollegen meinen , können wir sie beglückwünschen , und viele andere wären sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung von Immunität von Herrn Ribeiro i Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro i Castro .
, <unk> Berichterstatter .
Frau Präsidentin , Herr Ribeiro e Castro wurde vorgeworfen , die Beteiligung an einem bestimmten Delikt zu verteilen , ein Verbrechen unter dem portugiesischen Gerichtshof von 1982 und von <unk> bis zum Jahr 1990 .
Dieser Fall ist ein Bericht über die kommerzielle Praktiken einer öffentlichen Beschäftigungspolitik , die am 16. Februar 1995 von <unk> , <unk> <unk> , von denen Herr Ribeiro e Castro Castro Castro hat .
Während des Programms wurde festgestellt , daß die Beschäftigung nicht ernsthaft Arbeitsplätze leistet und die Möglichkeiten für die Schaffung von Arbeitsplätzen <unk> , was übrigens sehr <unk> war .
Die Agentur gegen Herrn Ribeiro e Castro , gegen andere Arbeitnehmer und andere Arbeitnehmer , um eine Entschädigung für den Schaden ihres Ansehens zu schaffen .
Die Immunität des Parlaments ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu profitieren , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Mitglieder in bezug auf andere Befugnisse .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität durch die Abgeordneten keine rechtlichen Auswirkungen hat .
Das <unk> Verbrechen im Februar 1995 wurde im Mai 2000 vorgenommen , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro war nicht erst am 17. November 1999 , als er Herrn Alyssandrakis angeschnitten hat .
Es hat viel Zeit zwischen dem <unk> Verbrechen und dem Antrag gestellt , das ist ein Verbrechen , das sich in bezug auf die Freiheiten und die Frage bezieht , zu denen dieses Parlament stets Immunität hat , und daß Herr Ribeiro e Castro für eine Aufhebung seiner Immunität eine Aufhebung seiner Immunität gebeten hat .
Der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 und 6 ( 6 ) der Geschäftsordnung gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung , besagt , daß das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro i Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Ich bin überrascht , daß die Abgeordneten verschwinden oder sich darüber streiten , daß ein Abgeordneter des Parlaments auf Boden der Europäischen Union festgenommen wurde , und es wäre im übrigen ein Vorfall , der im übrigen gerade im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt behandelt wurde .
Um zu sagen : Der Rechtsausschuß schlägt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro i Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern - , geht es um den Inhalt der Verträge und um bestimmte <unk> Prinzipien .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , den Bericht von Bildern zu verabschieden .
Aber ich muß diese Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die - ich wiederhole - die Pflicht des Parlaments und aller Abgeordneten , sich voll anzunehmen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Beginn der Europäischen Gemeinschaft , wenn die Mitglieder dieses Parlaments die nationalen Parlamente waren , und in diesem Zusammenhang ist die Bezugnahme auf nationale <unk> eindeutig .
Wir müssen jedoch wissen , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für sehr wichtig , daß das Europäische Parlament in jeder Hinsicht unabhängig von den Mitgliedstaaten voll und ganz gerecht wird .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß ich nicht in einem Land für politische Asyl in einem Land beantragen muß , das meiner Meinung nach nicht in der Zukunft steht , aber vor allem meine ich , daß die Erklärung , die in Schottland festgenommen wurde , als eine klare Auswahl durch eine verantwortliche Behörde angesehen wird .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
sicheren und Vermischung von <unk> <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht von Herrn van 2001 im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Schaffung von Anforderungen und harmonisierten Verfahren für die sicheren entgegenzuwirken ( 2000 / 2000 - C5 / 0252 ( C5 @-@ 0121 / 2000 ) .
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers Erika vor etwa einem Jahr hat sich mit der französischen Küste zu Recht auf unseren Weg gebracht .
Weniger in der Öffentlichkeit und in der politischen Hinsicht ist eine andere Form des Seeverkehrs , nämlich der Transport von oberster Güter , insbesondere <unk> und Kohle .
Die Folgen des Untergang eines Schiff in dieser Kategorie sind in der Tat weniger unzureichend , aber die Zahl der von ihnen <unk> Fangmöglichkeiten ist wesentlich höher .
Sehen wir uns auf Unfälle mit großen zusammenfassen : In den vergangenen zehn Jahren werden die <unk> in den letzten zehn Jahren <unk> .
Von den großen Ertrag , 69 % waren mehr als fünfzehn Jahre alt .
Für diese Unfälle werden zwei Hauptgründe genannt .
Erstens : Die mangelnde Kenntnisse der Personen- und zweitens , die physische Berechnung des Schiff .
In der Mehrzahl der Fälle , die durch den Schaden <unk> oder <unk> Schäden verursacht werden , ist eine Schuld in der Mehrzahl der größten Folgen , die durch den Schaden <unk> oder <unk> Schäden verursacht werden .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , herausgegeben den <unk> <unk> und <unk> des Kodex .
Dies enthält sowohl für die Schiff als auch für die Niederlande , die vor , während und nach <unk> und Entladen durchgeführt werden sollen .
Die IMO fordert alle teilnehmenden Länder , den <unk> für die Terminals in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den Stahlbeihilfekodex einzubeziehen .
Die wichtigsten Punkte sind zunächst die Einsetzung eines <unk> , zweitens die Erarbeitung eines <unk> und <unk> und drittens das Recht der zuständigen Behörden im Zusammenhang mit dem Schiff zwischen Schiffseigentümern und Booten .
Ebenso wie eine Art des sogenannten &quot; <unk> &quot; für Schiffe - das ist ein <unk> System - schlägt die Kommission vor , ein <unk> System für die <unk> zu machen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht verhindern , daß alle Unfälle in der Europäischen Union oft außerhalb der Europäischen Union auftreten .
Trotzdem gibt es einen Impuls dem Sektor , <unk> und behutsam vorzugehen und damit unnötige Schäden zu verhindern .
Gerade weil das Problem wie der Sektor wie der Sektor eine weltweite Lösung darstellt .
Wir unterstützen daher die Einbeziehung des <unk> in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich dem Kodex zur Verhütung von Wettbewerbsverzerrungen zwischen Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union erfolgt .
Trotz unserer Unterstützung für den Vorschlag der Kommission sind einige Verbesserungen zu diesem Vorschlag erforderlich .
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben , die Sicherheit der GMO angesichts der vielen Toten zu gewährleisten .
Die Betonung auf diesen Punkt im Text ist die Betonung .
Zweitens : Die Kapitän trägt zahlreiche Verantwortung .
Es ist auch logisch , daß er voll informiert ist und im Falle von Ausnahmesituationen konsequent sein wird , und sein Urteil bildet die Grundlage für die Entscheidung , ob das Schiff ins Meer gelangt oder nicht .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften über den Schaden von Klassifizierungsgesellschaften informiert werden , daß sie oftmals ihre Meinung zum Zustand des Schiff bilden .
Sie können nur dann tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens : Die Aufgabe der zuständigen Behörde , die über die Unterrichtung oder die <unk> Unregelmäßigkeiten bei der <unk> oder dem Entladen verfügt .
Es muß sich verpflichten , das Verfahren zu unterlaufen , um die Sicherheit und die Kabinenbesatzung zu gewährleisten .
Viertens : Es ist bekannt , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten nicht ausreichen .
Die <unk> Behörden laufen Gefahr , zusätzliche Aufgaben zukommen zu lassen .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 , und wir haben bereits festgestellt , daß wir uns so eng wie möglich an den Text des Strafgesetzbuchs orientieren müssen , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu schützen .
In Änderungsantrag 14 wird das jedoch nicht in dieselbe Richtung aufgenommen .
Die in Änderungsantrag 13 erhobene Sorge ist die notwendige Unruhe .
Die <unk> Daten sind ein Instrument zur Erfassung von TB @-@ Daten .
Informationen zur Be- und Entladen .
Außerdem wurden im Rahmen der IMO Vereinbarungen über die obligatorische Nutzung einer <unk> Daten auf breiter <unk> erzielt .
Die Folge davon ist im &quot; Erika II &quot; zu finden .
Abgesehen davon , wenn es einen <unk> <unk> gibt , dann obliegt es der Hafenstaatenkontrolle , dann obliegt es der Hafenstaatenkontrolle , sie zu überprüfen und nicht auf den <unk> .
Das hat nicht das Wissen dafür .
In Kürze sollten Sie verstehen , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstütze .
Ich hoffe , daß meine Kollegen die Logik dieser Auffassung sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 und Fava nicht unterstützen .
Es gibt Anforderungen an Schiffe aus außerhalb der Europäischen Union , die nicht international vereinbart wurden .
Das ist nicht möglich .
Darüber hinaus wird die Arbeit in diesem Bereich nicht berücksichtigt .
Ich hoffe , daß sich dieser Vorschlag bricht .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht in einer etwas veränderten Form akzeptieren , bin ich der Ansicht , daß wir die Garantien für die Sicherheit der großen Güter und ihrer Mannschaften wesentlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu seinem ausgezeichneten Bericht gratulieren und der Kommission danken , daß sie wirklich ernsthaft versucht hat , diese wichtige Frage gerecht zu werden .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Verbesserung der Meeressicherheit vorgelegt , und das Ergebnis von Unfällen mit vielen Menschen und der Umwelt .
Die Beschwerden könnten , wie ich es in verschiedenen Redebeiträgen sehe , die EU oft reagiert , anstatt vorab energischen Maßnahmen zu ergreifen , aber es ist gut , daß jetzt wirklich Taten folgen .
Die Havarie der Erika ist von &quot; Erika II &quot; worden .
In den nächsten Monaten wird das Parlament eine Reihe von Berichten über die Positionen in diesem Bereich annehmen .
In diesem Bericht geht es um Sicherheit im Zusammenhang mit der <unk> und Vermischung von großen <unk> .
Es hat keinen Zweifel daran , daß insbesondere in den letzten zehn Jahren die Arbeitsunfälle besonders betroffen waren .
Es gibt sehr viele Berichte und eine ganze Reihe von Statistiken , die darauf abzielen , dies zu verdeutlichen .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die bisher bereits abgeschlossen sind , ist eine Ursache von Unfällen , die sich mit <unk> herumschlagen können , aber viele Unfälle sind auch im Zusammenhang mit <unk> und Entladen aufgetreten .
Im letzten Jahrzehnt wurde das durch den UN @-@ Atlantik , die IMO , eingehalten .
Ein Sonderbericht , in dem die Mitgliedstaaten , Klassifizierungsgesellschaften <unk> und <unk> , zeigen , daß die Fehler in Anbetracht der <unk> und Entladen aufmerksam gemacht werden .
So wurden beispielsweise einige <unk> vorgeschlagen .
Es ist wichtig , dieses Problem global zu gestalten .
Die Zahl der Transporte ist ein <unk> Wachstum .
Immer mehr und mehr der Verkehr kommt aus Ost- und Mittel- und mitteleuropäischen Staaten oder aus Drittländern .
Das bedeutet , daß die Art und Weise , wie das Tier gesichert ist , zu einem der wichtigsten Themen für uns wird .
Es geht hier nicht nur um die Masse , sondern auch um andere Formen des Verkehrs .
Daß die Belastungen nicht immer gesichert sind , ist das Problem der Sicherheit und der Schiene und der Schiene .
Die Kommission sollte daher Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da es sich nicht nur um die EU oder gar vor allem um ein Problem der EU handelt , ist es wichtig , daß die Kommission solche Themen im Rahmen der IMO oder in anderen internationalen Maßnahmen weiter weiterverfolgen kann .
Ich möchte Ihnen dankbar sein , wenn der Herr Kommissar etwas zu den Initiativen der Kommission sagen könnte , die sich in dieser wichtigen Angelegenheit annehmen wollen .
Herr Präsident ! Im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere fast vollständigen Zustimmung sowohl der Kommission als auch für den Inhalt des Vorschlags fast voll billigen .
Diese Frage wird bereits von internationalen Organisationen analysiert : Grundsätze und Vorschriften wurden bereits in Gang gesetzt , um die <unk> Unfälle und die Toten zu verhindern , wie sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck .
Aber diese Bestimmungen sind nicht bindend , wie uns die Kommission darauf hingewiesen hat .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene eingreifen , die auf der Grundlage der Bestimmungen beruht und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sein .
Wenn die Einführung von europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der Rechtsvorschriften zur Ergänzung der Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften führt , wird die Kommission zu Recht sämtliche Seiten , insbesondere den Behörden des Hafens , und vor allem die Verhütung von Havarien während der sensiblen Operationen der Kulturen und des Problems der <unk> <unk> .
Die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge beziehen sich auf einige Punkte : erstens die Verpflichtung der zuständigen Behörden , die <unk> und <unk> , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet , gefährdet .
Im Falle von Schäden , die schwer genug sind , um die Sicherheit und die <unk> des Schiff gefährden zu können , ist es nun klar , daß die Entscheidung darüber , ob es notwendig ist , von den Behörden der Hafenstaatenkontrolle und nicht zu beseitigen ist .
In bezug auf die Kabinenbesatzung und insbesondere die enormen Probleme , die sich aus der geringen Ausbildung der GMO für die Kabinenbesatzung ergeben , schlage ich jedoch im Namen meiner Fraktion vor , daß der von Herrn Simpson und Herrn Ducarme vorgelegte Änderungsantrag geändert werden sollte , um das Wort &quot; <unk> &quot; zu ersetzen .
Schließlich ist es wichtig , daß dieses Rechtsinstrument so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles unternommen haben , damit sie wirksam umgesetzt werden .
Auch wenn die Mitgliedstaaten in diesem Bereich europäische oder internationaler Gesetzgebung in diesem Bereich sind , werden die Mitgliedstaaten nicht ordnungsgemäß umsetzen .
Wir unterstützen daher die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen ab 1. Januar 2003 zu anwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinen Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Gewiß gibt es eine Art freiwillige Vereinbarung , eine Art freiwillige Vereinbarung , aber sie sind auch nicht eingehalten oder wird eingehalten .
Wenn wir die Sicherheit im Ausschuß betrachten , dann können wir feststellen , daß viele Unfälle mit großen Mengen auftreten .
Also müssen wir etwas dagegen unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den in Änderungsantrag 13 enthaltenen Vorschlag nicht unterstützen .
Es geht um die <unk> und <unk> der Schiffe .
Sie erstrecken sich nicht auf Schiffe , die <unk> sind .
Das Problem der schwarzen Züge ist also hier und gehört in dem &quot; Erika II @-@ Paket &quot; , in dem es um den Platz geht .
Zum zweiten habe ich zu Artikel 8 einen Änderungsantrag eingereicht .
Wir haben zu Recht das Recht , eine <unk> oder <unk> einzusetzen .
Das halte ich für gut .
Auch der Mitgliedstaat , der dafür befugt ist , das zu tun , halte ich auch für gut .
Aber wenn eine Behörde zugelassen ist , dann kann man feststellen , daß ein Hafen auch ein finanzielles Interesse an der <unk> und <unk> der Schiffe hat und dann ein Konflikt der Interessen , der sich dann nicht positiv ist .
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Möglichkeit eingeräumt wird , die Behörden für die Behörden zu informieren , die für die Hafenstaatenkontrolle gelten .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen .
Die Sicherheit auf offener See ist ein sehr wichtiges Problem .
In dieser Hinsicht müssen wir investieren .
Ich wiederhole , Herr van Dam , Sie haben gesagt , daß auch die Menschen , die die Kontrolle von Land , die Hafenstaatenkontrolle und anderen Arten von Kontrolle , die Hafenstaatenkontrolle und die anderen Formen der Kontrolle <unk> , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , ein wichtiges Element bei der Förderung der Sicherheit auf See darstellen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam !
Die Kommission hat auch gut gearbeitet .
Angesichts des Ausmaßes der Unfälle , die wir aus der Erika kennen , sind wir aber vor allem gegen den Stand des Wissens , das wir jetzt erhielten , daß 35 Schiffe , die nicht den Normen entsprechen und auf unseren Meeren produzieren , effektiv produzieren und mit einer möglichen Unfälle produzieren .
Es wurde bereits gesagt , daß es bereits in zehn Jahren um hundert und 40 Schiffe geht .
Das bedeutet <unk> Tote .
Das heißt , in großen Bereichen des Meeres wird die Umwelt verschmutzt .
Von den Geschlechtern - und das ist bereits mehrfach gesagt worden - , und das wurde bereits von einigen Vorrednern angesprochen , die mit dem demontiert und einem Drittel der besonderen Probleme verbunden sind .
Wir müssen das gesamte Problem der Navigation nicht <unk> .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme mit dem <unk> beunruhigt mich besonders .
In dem Wissen , daß eine Auswahl zusammen mit dem <unk> oder dem <unk> ein <unk> und <unk> Plan sein muß , können wir uns der Berücksichtigung der genannten <unk> in diesem Änderungsantrag nicht anschließen .
Allerdings möchten wir die Kommission noch etwas zu bedenken geben , denn jeder , der immer die Endgeräte hat , ist in einigen Häfen ermittelt und Kohle und Stahl , in einigen Häfen Europas haben wir dort gesehen .
Nicht nur verwerflich sind die <unk> in die Endgeräte , sondern auch auf ganzheitliche und mechanischen Persönlichkeiten .
Meiner Meinung nach bietet dieser Bericht eine Lösung , mit der wir das gesamte Problem der Ausbildung nicht lösen müssen .
Aber was hier nicht erwähnt wird , ist Teil der <unk> und <unk> selbst selbst .
Die Informationen über <unk> und Entladen , ob <unk> oder <unk> in einem Schiff vorkommen , wird nicht berichtet .
Angesichts der Tatsache , daß es in erster Linie Schiffe gibt , die wir über die <unk> <unk> , erinnern wir uns an die Diskussion , die wir über Öltanker hatten , und wir haben festgestellt , daß die meisten Probleme , die zu diesen Katastrophen führen , nicht immer ein Indiz dafür sind , daß die meisten Probleme , die zu diesen Katastrophen führen , an die Kommission eingehen müssen .
Des weiteren kann man feststellen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , in der sich die anderen Probleme im Bericht gelöst haben , die Fragen der Wasserqualität und insbesondere des Gemeinschaftsrechts , in dem sich die Anzahl der Pläne des Pakts mit der Reihe von Vorschlägen für die Tätigkeit des Rechnungshofs bereits anschließen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die von ihnen geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter betont hat , beabsichtigt die Richtlinie , das sogenannte <unk> Abkommen einzuführen , das heißt , daß die Praxis für die sicheren Erfassung und die Vermischung von höchster <unk> , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewandt wird , nicht vorgeschrieben ist , wenn sie in das Gemeinschaftsrecht eingebunden wird .
Ausgehend davon möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , sowohl der Berichterstatter als auch die verschiedenen Fraktionen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 10 , 10 und 15 , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 7 , 9 und 12 prinzipiell , aber wir müssen die Bedingungen , in denen sie einbezogen werden , überarbeitet werden .
Aber wir können die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erläutern werde , nicht akzeptieren .
Erstens , weil die zuständigen Behörde nach Änderungsantrag 4 die <unk> und Verwirrung von großen Gütern haben müssen .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten zu einmischen , die für die Schaffung der für sie günstigsten Behörde für eine angemessene Anwendung der Richtlinie gestimmt haben , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Rolle der <unk> zwischen dem Schiff und dem <unk> des <unk> zu gewährleisten .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er den Vertreter der neu <unk> Aufgabe der Festlegung der Normen für die Niederlassung von <unk> <unk> oder <unk> <unk> eingehalten wird .
Vor allem mit diesem jüngsten Vorschlag werden wir die Aufnahme <unk> <unk> in allen Gewässern der Gemeinschaft gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztendlich gilt es für alle Schiffe .
Zur Klarstellung heißt es , daß <unk> <unk> in die neuen Waren wie vom 1. Juli 2002 aufgenommen werden , und daß die bestehenden Waren im Fall von 20 000 Tonnen oder mehr als vom 1. Januar 2007 und für jene von 3 000 Tonnen bis zum 1. Januar 2008 angewendet werden .
In Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Element der technischen Vereinbarung bezieht , ist der Verhaltenskodex für die Sicherheit , der <unk> und <unk> <unk> sowie die Grundsätze der Richtlinie sowie die Grundsätze der Richtlinie in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit zwischen dem Schiff und der Küste in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit zwischen dem Schiff und der Küste .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem es um die Festlegung beruflicher Befähigungsnachweise geht , die nicht in das <unk> Übereinkommen ( Internationale Konvention über Normen von Bildung , <unk> und <unk> ) aufgenommen werden , weil es gegen die Erstellung des Gemeinschaftsrechts wäre .
Meine Damen und Herren , ich möchte nochmals dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Dies ist eine andere der Initiativen , die im vergangenen Jahr von der Kommission vorgelegt werden , um die Anforderungen und die Anforderungen an die Meeresumwelt zu verstärken , wenn nicht alle Katastrophen , denn das wäre schwierig , denn es besteht immer die Möglichkeit , die Risiken zu begrenzen , zumindest zu einer erheblichen Einschränkung der Risiken .
Wie bereits in den letzten zehn Jahren festgestellt wurde , wurden in den letzten zehn Jahren die meisten <unk> auf Gemeinschaftsebene verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir nicht <unk> und akzeptieren können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der Individualrechte zu gewährleisten .
Wir reden hier nicht nur über das Problem der Meeresverschmutzung , das wir genannt haben , beispielsweise bei der doppelten Reinigung der Öltanker , sondern es geht um etwas weiter , was viel weiter geht , nämlich die Sicherheit in den Gewässern der Gemeinschaft und die Schiffe , die uns <unk> .
Darüber hinaus geht es wieder einmal um die Bekämpfung des unlauteren Wettbewerbs von Schiffen , die zuweilen <unk> sind oder nicht nur um die Überprüfung und Kontrolle der gesamten Frage der nuklearen Sicherheit willen , sondern auch der Art und Weise , wie große Interessengruppen verhaftet und entladen werden .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das Arbeitsrecht im Rahmen der Gemeinschaft gut angelegt , und wir können das Jahr 2000 im Hinblick auf die Sicherheit des Seeverkehrs im Hinblick auf den Bereich der Meeressicherheit beurteilen .
Der zweite Tag , den wir im Ausschuß für die Dokumentation der Küstengewässer haben , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , während des Jahres 2001 werden wir im Bereich des Seeverkehrs die Dynamik , die Dynamik und den Anwendungsbereich , die sie für den Verkehr <unk> , <unk> und in ein ausgewogenes System integriert werden müssen , das der Umwelt offener und umweltfreundlicher ist .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> und Verhütung von Verschmutzungen durch Schiffe
Herr Präsident , die Sicherheit von Schiffen und die Verhütung von Schadstoffen aus Schiffen sind leider sehr aktuell .
Viele Unfälle haben sich vor kurzem auf unsere Aufmerksamkeit auswirken , und die Auswirkungen auf die Umwelt sind verheerend .
Die Europäische Union verfügt gegenwärtig über zahlreiche Richtlinien und Verordnungen zur Verfügung .
Gleichzeitig muß die Europäische Union jedoch überwachen und auf die Gesetzgebung reagieren , die von internationalen Organisationen eingeführt werden und auf dem Punkt erfolgen müssen , damit die Mitgliedstaaten ihren internationalen Verpflichtungen nicht <unk> .
Daher braucht die Europäische Union vernünftige organisiert und zentralisierte Befugnisse für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung ist es , sämtliche bestehenden Ausschüsse zu ersetzen , die sich mit einem einzigen Ausschuß für Sicherheit und Handel mit einem einzigen Ausschuß für den sicheren Realismus befassen .
Alle anderen Ausschüsse werden <unk> behandeln .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den einschlägigen internationalen Abkommen von Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Lebensmittelausschuß gemäß den Bestimmungen des Rates für die Umsetzung des Beschlusses des Rates von 1999 / 468 / EG erfolgen wird .
Wie Sie alle wissen , macht dieses Verfahren die Möglichkeit und sichert die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten .
Gleichzeitig hat die Europäische Kommission jedoch ein Verfahren für ein Verfahren gewählt , der dafür sorgt , daß sie das Recht hat , darüber zu entscheiden , ob eine internationale Änderung der Verordnungen oder die Einhaltung der Sicherheitsstandards besteht .
Mit anderen Worten , sie sind nur dem Ausschuß für den Haushaltsplan ungewöhnlich , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß die Einbeziehung einer Änderung des internationalen Übereinkommens in einem EU @-@ Übereinkommen in der Europäischen Union eine Verschlechterung der Meeressicherheit verschlechtern würde .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , der den Grundprinzip des Vorschlags für eine Verordnung betrifft .
Schließlich ist der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung der bestehenden Richtlinien , um den Ausschuß für den Binnenmarkt zu ändern , das natürlich zu tun ist .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag für eine vernünftige Organisation und eine Verstärkung der Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts auf die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die kleinen Anzahl von Änderungsanträgen zielen darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu schützen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre überaus konstruktiven Ausführungen und die einstimmige Unterstützung für meinen Bericht danken .
Herr Präsident ! Die heute abend geäußerten Redebeiträge zeigt , wie wichtig es ist , die Bekämpfung dieser <unk> Schiffe zu bekämpfen , und ich glaube , daß wir unsere Anstrengungen fortsetzen können .
Noch vor einigen Jahren spreche ich in diesem Hause mein Bedauern über die gestrige Beschreibung der französischen Präsidentschaft .
Ich hatte mit großer Bedeutung für diese Präsidentschaft , denn es war wirklich sehr wichtig .
Ich war allerdings sehr enttäuscht , aber ich hoffe , daß wir in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission - ich hoffe auch - , daß wir uns nicht nachlassen müssen , um den Ausdruck des Herrn Kommissars zu benutzen und die Sicherheit in den Vordergrund zu stellen .
Im Grunde hinkt die Europäische Union sich im Bereich der Meeressicherheit erheblich hinter der Sicherheit , insbesondere im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , die seit langem in Kraft getreten sind .
Da diese <unk> Schiffe von amerikanischen Gewässern ausgeschlossen sind , sind sie zwangsläufig die Möglichkeit , die Küsten in Europa zu verschmutzen und zu sammeln , wenn das Parlament nicht wirksam eingreifen kann , die Gefahr einer größeren Reinigung der <unk> .
Leider scheint es ein monatlichen Zufall .
Ich hoffe daher , daß wir bald für einen echten Rahmenbeschluß stimmen werden , der alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt darstellt .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für den sicheren <unk> einzurichten , der in die richtige Richtung geht .
Dies ist eine erste Etappe für die verschiedenen Maßnahmen , die die fünf bestehenden Ausschüsse durch einen einzigen Ausschuß für den Binnenmarkt ersetzen können , damit die Europäische Union rasch auf die Entwicklung des Völkerrechts reagieren kann .
Ich möchte dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr dafür danken , daß er den von mir eingereichten Änderungsanträgen zugestimmt hat .
Die ethischen Sicherheit betrifft eine Reihe von Sektoren , und ich halte es für besonders wichtig , daß der Titel des Ausschusses für die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen auch Elemente enthält .
Wenn wir uns gegen diese <unk> Schiffe einsetzen , dann sehen wir auch unsere Besorgnis zum Schutz der Meeresumwelt sowie die Lebensbedingungen und die Arbeitsbedingungen der Arbeitsbedingungen .
Deshalb hoffe ich , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigen wird und den Ausschuß für den sicheren Wandel und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe durch Schiffe durch Schiffe , die diese beiden Bereiche anwenden , Rechnung tragen .
Wir werden sehr bald - zumindest ich hoffe - eine Erklärung zur Änderung der Vorschriften hinsichtlich der Umwelt abgeben , damit das Verursacherprinzip überall in vollem Umfang angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften verfolgen , um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Reeder , die allzu oft wegen der Verfolgung von schwierigen wirtschaftlichen und rechtlichen Bedingungen kontrollieren , berücksichtigen .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Sie , wenn Sie nicht wachsam sind .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau Kommissarin , und Ihre Mannschaft für die sehr konstruktive und <unk> Zusammenarbeit danken .
Ein gutes Beispiel dafür war in den letzten Tagen ein gutes Beispiel .
Die endgültige EU @-@ Klassifizierung von Häfen und den Häfen im Rahmen der transeuropäischen Netze enthält große Aufmerksamkeit im Hinblick auf den Fall der mittleren Häfen , denn europäische Status gibt es für die <unk> und Investitionen , die für die Regionen lebenswichtig sind .
Die zur Zeit erzielten Lösung ist akzeptabel , aber ich bitte Sie , wenn die Häfen in einigen Fällen einen guten Grad an guten Willen in einigen Fällen treffen , so wie die Trennung im wesentlichen in einer willkürlich festgelegten Bestimmung verläuft .
Die kleinen Häfen werden Ihnen dankbar - und wir müssen - , wenn dies geschieht .
Es ist vor allem allen bekannt , daß die Kommission und das Parlament nicht in Verzug geraten .
Zum anderen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Man darf auch nicht zulassen , daß die Entwicklung des Meeres in die Lage versetzt wird .
Das Unglück aus den <unk> Inseln ist nur der jüngste Zeitpunkt für die Natur und die menschlichen Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Probleme bewußt , und die Debatten über die Sicherheit im Bereich der Sicherheit auf dem Gebiet der Sicherheit haben sich in letzter Zeit im klaren .
Wir müssen die Hutu @-@ Nutzer deutlich machen , die davon betroffen sind , daß sich die Europäische Union mit dieser Probleme befassen kann , aber die richtige Vorgehensweise wurde nach jahrelangen Jahren auf unserem Druck angenommen .
Europa tut etwas über die Sicherheit und die Verhütung von Umweltverschmutzung .
Damit müssen wir ein deutliches Signal an die IMO und die Welt im allgemeinen und in Zukunft setzen .
Die Kommission hat bereits seit langem ihre Vorschläge dargelegt .
Im November vorigen Jahres haben wir die &quot; Erika &quot; gebraucht .
Der Rat hat Ende Dezember abgeschlossen , damit die Richtlinie wie aus 2002 in Kraft treten kann .
Der Plan &quot; Erika II &quot; ist jetzt nur auf der Basis , und ich freue mich , daß auch das zweite Paket zu wirklicher Fortschritte bei der Sicherheit auf See führt .
Ich möchte auch diese Gelegenheit nutzen , die enorme Arbeit vor Ort zu würdigen , d. h. die Fluggesellschaften und die Staaten der Mitgliedstaaten .
Ich habe dies in einem Besuch in der letzten Woche an den Hafen zusammen mit Herrn Piecyk gesehen .
Die Inspektoren sind sehr groß , und wir müssen sie unterstützen .
Der uns vorliegende Bericht von Herrn Bakopoulos macht einen wertvollen Beitrag zur weiteren Verbesserung der Sicherheit geleistet .
Die Tatsache , daß sie im Ausschuß einstimmig gebilligt wurde , ist ein Beweis für seine harte Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament auch bei der Abstimmung ebenfalls davon überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich die Einrichtung des Ausschusses für den sicheren <unk> , den es bereits erwähnt hat , sehr begrüßen .
Ich begrüße auch den zweiten Teil des Kommissionsdokuments @-@ Dokuments , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die einschlägigen Richtlinien und Verordnungen nicht in Einklang gebracht werden ?
Wir brauchen keine <unk> , wir brauchen eine klare Klarheit , wir brauchen keine <unk> , sondern es bedarf einer klaren Struktur , und wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , daß Europa auf dem richtigen Weg steht und uns ein Modell für die übrige Welt machen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Wie die Berichterstatterin sagte , geht es um zwei Vorschläge der Kommission : Die erste betrifft die Schaffung des Berichts des Ausschusses für den sicheren Wandel , der als Ausschuß für den Haushalt des sicheren <unk> bezeichnet wird , und zweitens , die die bestehenden Richtlinien zur Eröffnung der bestehenden Richtlinien ermöglichen .
Das Ziel - wie die Abgeordneten bereits darauf hingewiesen haben - ist die Straffung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Kraft mit den internationalen Bestimmungen und Übereinkommen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt sowie den Schutz der Meeresumwelt sowie den Schutz der Meeresumwelt .
Wir Sozialisten unterstützen die Straffung der Vorschläge , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme des Völkerrechts in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften beitragen .
Wir möchten jedoch sowohl den Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , die beiden Zweige der Meeressicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung umfassen .
Abschließend möchte ich besonders auf die Rolle des Parlaments bei diesen Maßnahmen eingehen .
Es ist sehr wichtig , daß das Parlament das Recht hat , an dem Regelungsverfahren teilzunehmen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament immer in der Lage ist , die Tätigkeit der Ausschüsse zu überwachen , einschließlich der Tätigkeiten des Ausschusses für den sicheren Bereich , den die Tätigkeit des Ausschusses für den sicheren Platz darstellt .
Wir fordern daher mehr Transparenz und einen großen Informationsfluß zwischen dem künftigen Ausschuß für Sicherheit und Verkehr des künftigen Ausschusses für die Umwelt und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Eine verstärkte Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die großen Ideen im Bericht .
Die vorgeschlagene Verordnung und Richtlinie werden es erleichtern , die internationalen Änderungen der Gemeinschaft an die Meeressicherheit einzubeziehen .
Das Problem ist immer wieder zu einer Verzögerung gekommen , die das Ergebnis des schleppenden Langsamkeit der Gemeinschaft bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften ist .
Ziel des Vorschlags besteht darin , die genannten Probleme zu streichen .
Verfahren müssen vereinfacht werden .
Mehrere Ausschüsse , die derzeit getrennt in einem Ausschuß für den sicheren Realismus , die für die Sicherheit der Meeressicherheit enthalten sind , sind der richtige Weg , um zu klären , wie diese Fragen behandelt werden sollen .
Die Sicherheitsstandards sind ein Versuch , bestimmte Minimum zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung ist die Klärung der Frage des anwendbare Rechts und der Erhöhung der Rechtssicherheit .
In Zukunft müssen wir sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten in erster Linie auf die Umsetzung internationaler Abkommen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften erfolgen können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten erhalten , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) zu handeln .
Auch künftig muß die IMO eine Frage des Prinzips sein , daß die IMO die Sicherheit der internationalen Sicherheit durch Abschluss internationaler Abkommen , Konferenzen und Übereinkommen gelten sollte .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! In erster Linie möchte ich die Fraktion der Grünen zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir voll und ganz zustimmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses für die Meeressicherheit , der in einem sehr wichtigen Weg zur Vereinheitlichung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen führt .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen auf der weltweiten Einführung der Welt , der Boden und des Meeres entschlossen .
Ich wünsche Ihnen wirklich die Hoffnung .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich glaube , der Grundsatz der Vorsicht und der Vorsicht muß grundlegend sein , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr fordern , wie dieser Ausschuß für die Sicherheit vorgeschlagen wird .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für die Sicherheit der Seeverkehr nicht nur einen Ausschuß darstellt , der aus administrativen Gründen eine vernünftige Aufgabe spielt , sondern muß die Meinung von Nichtregierungsorganisationen und Gewerkschaften einbeziehen , damit all diese Ansichten vertreten werden können .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß besondere Betonung auf diesen Gebieten mit besonderen Bedingungen legt , und ich möchte Ihnen zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische Sicherheitstruppe , die bald überarbeitet werden sollen , in Frage gestellt ?
Wird der Ausschuß auch in den drei im &quot; Erika II @-@ Programm &quot; im sogenannten <unk> Initiativen der &quot; Erika &quot; integriert oder arbeiten ?
Herr Präsident , die Einrichtung eines Ausschusses für den sicheren Realismus ist angeblich im Ziel der Verbesserung der Umsetzung der Rechtsvorschriften für die Sicherheit , den Umweltschutz und die Arbeitsbedingungen und die Arbeitsbedingungen der Europäischen Union im Bereich der Schiffahrt verbessert .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle internationaler Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation untergraben .
Im Grunde nehmen sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , an Initiativen zu beteiligen oder Änderungsanträge zu akzeptieren , und zwar unabhängig von internationalen Konventionen oder Resolutionen , die unabhängig vom internationalen Recht angehören .
Die Europäische Union wird als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals in die Änderung des internationalen Rechts eingreifen , das sich aus dem Krieg <unk> , das sich aus dem Krieg <unk> , das heißt , die Sicherheit , das Leben des Lebens selbst und der Umweltschutz , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir sind sowohl gegen den grundlegenden Ansatz dieser Politiken als auch der Praxis und die Praxis , um die akute Probleme und Reaktionen der Bürger , der Gewerkschaften und der ökologischen Organisationen angesichts der Vielfalt von tödlichen und umweltfreundlichen Unfällen zu zerstreuen .
Darüber hinaus wird der Versuch , im Rahmen des Handels mit anderen Frequenznutzern wie den USA , Japan , Australien und anderen zu regeln , ihren eigenen Mechanismus zur Bekämpfung des Seeverkehrs zu regeln und die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu ihrer eigenen Wahl <unk> .
Dies wird dazu führen , daß außerhalb des allgemeinen Prinzips der Regulierung ausgeschlossen werden , und das birgt in sich birgt viele Gefahren für die elementaren Sicherheit der Kurzstreckenseefahrt in der Praxis .
Die wichtigste Frage im Zusammenhang mit der Sicherheit der Schiffe im allgemeinen und der <unk> ist der Motor der großen Verdienste und der Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Dieses <unk> Kriterium wird nicht nur beibehalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel hierfür ist die Situation , die in bezug auf Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen besteht , die direkt mit den Anforderungen an die Sicherheitsstandards gebunden sind und die die meisten Unfälle und die <unk> Unfälle <unk> .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik , die auf der Grundlage der Sicherheit der Schiffe , der Passagiere , des Personals und der Umwelt ist und vor allem die Befrachter , strenge Sanktionen gegen diejenigen anzuwenden , die gegen die Rechtsnormen verstoßen , die im Rahmen der <unk> und internationalen Konventionen mit Füßen getreten sind .
Diese Politik muß sich anpassen , um die erforderlichen Anforderungen an die Erweiterung der Schiffe zu stellen , die Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie die Wahrung der Rechte und des <unk> , einschließlich ihres Rechts auf Einmischung in Fragen der Sicherheit .
Vielen Dank , Herr Kollege .
Der Präsident wollte Sie erst einmal begrüßen , wenn Sie Ihre Jungfernrede in Ihrer Jungfernrede <unk> , und Sie wünschen Ihnen Erfolg als Mitglied dieses Parlaments .
Herr Präsident , ich möchte dem Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht gratulieren .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments , der die Ostküste Irlands vertreten , bin ich besonders <unk> vom Ausmaß der radioaktiven Abfälle in der Irischen See .
Erst vor kurzem gab es zwei Tausend von den Niederlanden in Sellafield und der THORP @-@ THORP @-@ Gruppe von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich bin darüber informiert , daß ein weiterer 17 Einwanderer aus den Niederlanden in den nächsten Jahren noch hinzukommt .
Die deutsche Regierung hat außerdem erklärt , daß sie bereit ist , TSE @-@ Lieferung von Atom @-@ Lieferung von Atom @-@ Brennstoff von Atom @-@ Brennstoff bis zum 1. Juli 2005 zu halten .
Das wird eine Intensivierung dieser Transporte bedeuten .
Auch wenn die Untersuchungen über die BNFL in den letzten zwei Jahren von der BNFL in den letzten zwei Jahren auf Japan <unk> wurden , sind derartige Zeiten nun auf <unk> gestoßen .
Es ist nicht verwunderlich , daß die BNFL in diesem Fall nur 60 Millionen US @-@ Dollar <unk> hat .
Ich freue mich ganz besonders , daß die internationale Ablehnung von Atom @-@ Abfällen von Großbritannien aus Japan zunimmt .
Der <unk> Konzept ist derzeit besorgniserregend , um ein britisches Schiff gegen die nukleare Entsorgung von Fehlentwicklungen zu unterlaufen , um so schnell wie die Katastrophe von Tschernobyl <unk> .
Das von der britischen Nuclear Force <unk> Mission des britischen Nuclear s <unk> ist schnell geworden , weil die <unk> <unk> , die <unk> <unk> am Donnerstagabend mit annähernd 90 Tonnen in 192 gelagert werden .
Die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen nun einen umfassenderen internationalen Verbindungen mit anderen Ländern und anderen Ländern bilden , die die Länder der GMO für nukleare Anlagen , die Länder der Kommunistischen Staaten , und der Küste in Afrika betreffen .
Im Rahmen der Europäischen Union müssen die <unk> neuer Straßen , Wasser und große Infrastruktur im Rahmen der Europäischen Union durchgeführt werden .
Bisher hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung zu betreiben , die sich auf die erheblichen Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen im Transport von Kernmaterial bezieht .
Nun fordere ich die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeitsprüfung vorzulegen , die die Umweltgefahren in der Irischen See verdeutlicht .
Eine solche Beurteilung sollte von der Europäischen Kommission geprüft werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitung in Sellafield durch die Wiederaufbereitung <unk> .
In der <unk> muß jedoch ein internationales Abkommen über die Sicherheitsstandards dieser Art festgelegt werden .
Ich möchte den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht empfehlen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission !
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und von dem neuen Ausschuß für Sicherheit auf dem neuen Ausschuß für Sicherheit auf See behandelt , und wenn sie nicht genannt werden , werden sie automatisch angewandt .
Das wird meines Erachtens die Verbesserung und Vereinfachung der Rechtsvorschriften ermöglichen .
Das ist der Fall , daß Herr Bakopoulos es vorgezogen hat , nicht nur Änderungsanträge zu vorschlagen , um die Bedeutung und Anwesenheit des Parlaments vorzuschlagen , sondern weil er mit diesem äußerst logischen Vorschlag einverstanden ist , um die Präsenz und die Präsenz des Parlaments während des <unk> zu unterstreichen .
Davon abgesehen , Herr Kommissar , meine ich , daß die Anwesenheit von Herrn Bakopoulos hier nicht so hoch ist , daß wir uns mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , der jedoch von der Frage der Sicherheit auf See am Herzen liegt .
Wie Sie wissen , haben wir in der ersten drei Berichte der ersten drei Berichte über die Sicherheit auf See und die Sicherheit der Kurzstreckenseefahrt ein Paket von <unk> , nämlich die Beendigung <unk> Abfälle , den Vorschlag für den Seeverkehr und den dritten Vorschlag zu den Häfen .
Wir beabsichtigen , unverzüglich auf dem Gebiet &quot; Erika @-@ II &quot; und seine drei Vorschläge zu drängen .
Ich glaube , daß die Initiativen der Kommission generell zu einer raschen und effizienteren Organisation in dieser speziellen Frage beitragen und sie dazu ermutigen , Lösungen auf internationaler Ebene zu verabschieden , die stets eine gute Sache ist und die wir alle in den Genuß regionaler Lösungen werfen .
Mein Kompliment nochmals an Herrn Bakopoulos .
Ebenso will man das Recht zugestehen , die durch unterschiedliche Regulierungsbehörden <unk> Änderungsanträge zu wählen , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsstandards beitragen , in die Gemeinschaftsvorschrift aufgenommen werden .
Mit diesem Vorschlag wird klar , daß die Umsetzung der Änderungsanträge , die von den Mitgliedstaaten der Union überwacht werden , und natürlich nur einen Ausschuss zur Verbesserung der Effizienz der Sicherheitspolitik beitragen .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der Parlamentsausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen eingebracht , die dem Parlament in Übereinstimmung mit dem ursprünglichen Vorschlag der Europäischen Kommission enthalten sind , der die Vermeidung von Verschmutzung der Verschmutzung von Schiffen und den jeweiligen Lebensbedingungen auf dem Gebiet der Umwelt unterstreicht .
Der Bericht sieht zudem den Vorschlag für eine Richtlinie vor , die die Rolle des Europäischen Parlaments in die Rolle des Europäischen Parlaments aufgenommen hat .
Im allgemeinen ist dieser Vorschlag noch weitere Bemühungen der Kommission , die Erarbeitung und Anwendung der Seeverkehr sowie die Verhütung von Schadstoffen und die Vermeidung von Schadstoffen besser zu organisieren .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem wir Änderungsanträge einbringen , die den Vorschlag verbessern und die wir hoffen , daß das Parlament zustimmt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Frage der Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt ist seit mehr als einem Jahr im Gefolge der Havarie der Erika sehr hoch .
Auch wenn die Havarie der Erika eine Katastrophe für den europäischen Seeverkehr war , hat der Unfall auch sehr positive Folgen .
Die Besorgnis über die Katastrophe und mehr politischer Druck hat zu einer effizienteren Überwachung der Kommission im Bereich der Gesetzgebung geführt .
Die Kommission hat sich auch sehr schnell mit der Vorlage einer Reihe von Rechtsvorschriften für die Landwirtschaft und den Rat beschäftigt .
Ich möchte ebenso wie die Damen und Herren Abgeordneten für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie zunächst positiv darauf hingewiesen haben , daß es notwendig ist , ein <unk> zu schaffen , das eine sehr wichtige Initiative auf dem Gebiet des Unternehmertums darstellt .
Schon vor der Jahre &quot; Erika &quot; hat sich die Union bereits seit langem ereignet und sie seit langem auf den gesamten Bereich der Sicherheit und der Vermeidung von Verschmutzungen zurückzuführen .
Die Wahrheit ist , daß der Unfall &quot; Erika &quot; niemals geschehen wäre , wenn alle Vorschriften rechtzeitig eingehalten wurden und wenn auch die Einhaltung der Einhaltung der Kontrolle korrekt erfolgt ist .
Der Vorschlag der Kommission , die Ausschüsse zu ersetzen , ist die Unterstützung , die derzeit mit einem Ausschuß beschäftigt ist .
Gleichzeitig wird dem neuen Ausschuß die Verantwortung für die Sicherheit der Seeverkehr verschärft .
Der neue Ausschuß muß verfolgen und erforderlichenfalls die Möglichkeit verbessern , die Umsetzung der Rechtsvorschriften zu verbessern und eine aktive Rolle im Namen der Union im Namen der IMO und anderer internationalen Organisationen zu spielen .
Im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag zur Verordnung ist die Kommission das Recht , darüber zu entscheiden , ob die internationale Änderung der Verordnung für die europäische Sicherheit schädlich ist .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht betont hat , daß die Rechte des Parlaments im Bereich der Regulativfunktion zufriedenstellend abgesichert sind .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die gute Arbeit , die er geleistet hat , und für die Schnelligkeit und die Effizienz , mit der diese Angelegenheit angesprochen wurde , zu beglückwünschen .
Ich danke auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und Zusammenarbeit und insbesondere Frau Grossetête , die den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was Ihre Glückwünsche für die Arbeit der Generaldirektion Energie und Verkehr im Seeverkehr geleistet hat , werde ich sie für die Arbeit der Generaldirektion Energie und Verkehr nach ihrer hervorragenden Arbeit in diesem ganzen Jahr aufgreifen , in dem sie zweifellos große Anstrengungen unternommen haben , um den <unk> unserer Bürger zu entsprechen .
Ich bin sicher , daß Sie seit geraumer Zeit um einen solchen Prozeß bemüht sind , aber die Katastrophe der Erika ist eine Vorreiterrolle .
Es geht hier , wie bereits gesagt , um zwei Ziele auf der einen Seite .
Der Vorschlag ist also eine enge Richtung der Vereinfachung , der Erläuterung und der Kohärenz andererseits , um die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft im Rahmen der internationalen Abkommen zu untermauern .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und vor allem für die Änderungsanträge danken , die daran erinnert haben , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission meint , eine entscheidende Rolle im Zusammenhang mit dem Regelungsverfahren zu sagen .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge übernehmen , wenn sie ihre Formulierung entsprechend den in Übereinstimmung mit den Institutionen <unk> transparente Formulierungen angepaßt hat .
Wir möchten auch dem Parlament dafür danken , daß der einzige Ausschuß , dessen Schaffung wir nicht nur durch die Sicherheit der Meeresumwelt , sondern auch durch die Vermeidung von Verschmutzungen durch die Schiffe , die sich im Ausschuss widerspiegeln müssen , nicht nur mit der Verhütung von Meeresverschmutzung einsetzen werden .
Trotz der Tatsache , daß wir bereit sind , die Einleitungen von Schiffen im Namen des <unk> zu berücksichtigen , können wir jedoch nicht auf den Schutz der Meeresumwelt eingehen .
Das ist einfach nur deshalb , weil der Schutz der Meeresumwelt in diesem Sinn die potentielle Verseuchung des Meeres betrifft , beispielsweise durch die Flüsse oder die potentielle Umweltverschmutzung , die durch Arten von <unk> , nicht mit dem Problem der Meeressicherheit verbunden ist .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die von der Einbeziehung anderer Zuständigkeiten verbunden ist , die der Ausschuß nicht vorschreiben können , aber wir können natürlich die spezifischen Bestimmungen , die Verhütung von Verunreinigungen von Schiffen aufnehmen können , umfassen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 8 , 9 und 10 .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern lediglich eine Reihe von Änderungen .
Die einzige , die wir nicht akzeptieren , sind die Änderungsanträge 5 und 12 , und ich habe soeben darauf hingewiesen , daß sie auf die Aspekte des Umweltschutzes nicht eingehen können .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen darf .
Wir müssen die Aufgaben der gesamten Palette des Seeverkehrs erweitern , der , wie ich bereits mehrfach sagte , in den letzten hundert Jahren jegliche Anerkennung aller Anerkennung in den letzten hundert Jahren durch die Zahl der Schiffe , die Zahl von Stoffen und Qualität dieser Stoffe hat .
Herr Fitzsimons hat das Problem der Verwendung von Atom @-@ Abfälle angesprochen , und wir haben in unserer Diskussion über den Fall &quot; Erika @-@ II &quot; die Frage angesprochen .
Konkret ist die Richtlinie über Mindestanforderungen für gefährliche oder umweltschädliche Güter der Notwendigkeit Rechnung zu tragen , die von der Untersuchung des Berichts von Atom @-@ <unk> zum Kraftstoffverbrauch vorgesehenen Angaben zu beachten .
Auf der Grundlage von Frau Langenhagen und Herrn Hatzidakis können wir auch feststellen , daß es sich um einen wirklich globalen Sektor handelt , den wir schon seit langem wissen .
In den letzten Zeiten hat der Luftfahrtsektor einen ähnlichen Rückstand erreicht , aber der Seeverkehr hat eine <unk> Tradition .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation möglichst viele unserer Anforderungen umfaßt .
In diesem Sinne treten die Länder der Europäischen Union als Motor oder Motor für das Bewußtsein der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation an , und die Festlegung der Voraussetzungen für die Meeresumwelt und die sicheren Nutzung des Lebens , die Sicherheit und die Sicherheit des Lebens zu sichern und zu gewährleisten .
Auf Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der <unk> ­ und jener des <unk> ganz eindeutig sind .
Die Funktion dieser Funktion wird im Rahmen der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften strikt definiert und beschränkt sich auf die Einhaltung der Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der geltenden Richtlinien und Verordnungen .
Aus diesem Grunde hat der Ausschuß eine legislative Funktion inne , während die Agentur absolut keine legislative Funktion besitzt und in keiner Weise in die Gesetzgebung eingreift , obwohl sie uns Vorschläge unterbreitet .
Es handelt sich um ein Organ , das die Mitgliedstaaten und die Kommission erhalten , und ein <unk> Gremium , dessen Funktion darin besteht , die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften zu kontrollieren und zu informieren und somit Informationen in den gesamten Sektor zu erlangen .
Sie hat jedoch nicht eine legislative Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich glaube , daß die Einbeziehung der Häfen in die transeuropäischen Netze , wie eines der Abgeordneten in einem anderen Redebeitrag betont hat , ein entscheidender Faktor bei der Förderung der Maßnahmen , die wir alle anstreben , nämlich die Integration oder Integration aller <unk> im intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Beiträge danken .
Vor einigen Augenblicken sagte Frau Langenhagen , daß die Fusion über den Hafen sehr viel Arbeit geleistet hat .
Nun , ich glaube , daß die Kommission und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Seeverkehr beschäftigt sind .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über die Interoperabilität des Europäischen Parlaments und des Rates zur Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen für die zweite Lesung eines Berichts sprechen , der für die Zukunft des europäischen Eisenbahnnetzes außerordentlich wichtig ist für die Zukunft des europäischen Eisenbahnsystems .
Die letzten Monate , unter der Leitung von Frau de Palacio , sind sicherlich für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa entscheidend .
Nach dem Vermittlungsverfahren über die Berichte Swoboda und <unk> Berichte , die Öffnung oder die Liberalisierung , heißt es , die Schaffung von Netzen wird jetzt eine akzeptiert .
Wir müssen die zahlreichen Fälle der technischen Diskriminierung überwinden , und das ist natürlich nicht die leichten Antwort , denn diese Netze wurden nach sehr <unk> technischen und wirtschaftlichen Merkmalen jedes einzelnen Landes festgelegt .
Ziel des Richtlinienentwurf ist es , die technischen und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Warenverkehrs zwischen den einzelnen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die gegenwärtige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt etwa 15 bestimmte Rechtsordnungen , fünf oder sechs <unk> <unk> <unk> , unterschiedliche <unk> , unterschiedliche Technologien , unterschiedliche <unk> , unterschiedliche Technologien , die nicht in einer anderen Bahn stehen , wodurch die Bahn einen anderen Schienenverkehr <unk> .
Die Marktöffnung war zwar leicht , wenn die <unk> abgeschafft war , denn die Eröffnung der Eisenbahn ist nach wie vor auf eine Vielzahl technischer Hindernisse zurückzuführen .
1996 wurde eine erste Richtlinie verabschiedet , die zwar vereinfacht wurde , weil es sich um ein neues Netz der Post @-@ Geschwindigkeit handelt , der uns jetzt mit der Vorgehensweise befaßt .
Diese Methode war die Festlegung von technischen Spezifikationen für die Interoperabilität in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den Infrastrukturbetreibern und Herstellern in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen und den Herstellern .
Jeder <unk> ist von einer Bestimmung abgedeckt , die dann auch die einzelnen Merkmale abdecken wird , die auch in Einklang stehen müssen .
Wir stehen vor einer wirklich gewaltigen Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren des <unk> Eisenbahnverkehrs zu verabschieden , also ein schrittweise Verfahren .
Diese Aufgabe wird so viel Zeit dauern , daß es langfristig wichtig ist , zu welchen Fortschritten mit dem geeigneten Verhältnis zu kommen .
Der Sinn der Methode besteht darin , die Auswahl und die Bewertung der Kosten und die Bewertung der Kosten im Hinblick auf die Interoperabilität zu bewerten , um ihre relative Bedeutung zu prüfen und sie in einem späteren Stadium zu verwirklichen .
Die Bereiche sind natürlich in erster Linie Gegenstand von Informationen , Verfahren , Daten , Informationstechnologie und alle Verfahren im grenzüberschreitenden Verkehr , und wir werden in einem späteren Stadium ausgehend von einer schrittweisen Konvergenz mit dem Problem der Realisierung , des <unk> und <unk> <unk> suchen .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich glaube , es ist meine Sache , allen Mitgliedern des Parlaments zu danken , die in diesem Bericht beteiligt waren , wie es in der ersten Lesung bereits ausgeführt wurde .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt , die eingereicht wurden .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden 33 und <unk> angenommen , und in diesem Punkt möchte ich dem Rat und der von der Kommission vorgelegten Bericht danken , und wir können sagen , daß diese Abstimmung die erfolgreiche Vollendung eines großen <unk> Rechtsrahmens darstellt .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge angenommen und das Parlament , um die Eisenbahn und die Bediensteten zu konsultieren , um die Kandidatenländer in dieser Arbeit zu berücksichtigen und auch Ausnahmen in bezug auf Ausnahmen zu schaffen , da einige Länder auf diesem Gebiet eine gewisse Spielraum haben .
Der Rat hat auch erhebliche Beiträge geleistet , damit der neue <unk> sowohl für Sicherheit als auch für den Zugang zur Senkung der Mobilität der Passagiere eine geringere Mobilität darstellt .
Ich persönlich bin sehr erfreut , daß wir so schnell wie möglich ein solches Dokument geschaffen haben , das heute in der Tat auf das europäische Eisenbahnwesen geschieht .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die heute im Zusammenhang mit der Straße auf die Schiene gerichtet sind , und die zweite Frage , die heute in den Straßen auf der Schiene steht , und das zweite betrifft die Finanzierung von Infrastrukturen , so daß wir in diesem Bereich dringend vorankommen müssen , damit wir in diesem Bereich wirklich weiterkommen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über die &quot; <unk> &quot; gestimmt und beschlossen , daß das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft große Erfolg war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary in zweiter Lesung über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wichtiger und wichtiger Schritt , um den sicheren Frachtverkehr auf den Weg zu bringen .
In der ersten Lesung haben alle Seiten gewaltige Arbeit und Anstrengungen in diesem sehr technischen Vorschlag der Kommission geleistet , und ich danke dem Berichterstatter , Herrn Savary .
Alle diese Anstrengungen haben , wie nur einige Ausnahmen , die Änderungsanträge des Parlaments übernommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Europäischen Demokraten ist erfreut , daß sie sich weitgehend in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen äußert , in denen auch die zweite Lesung keine weiteren Änderungsanträge vorliegen .
Ich habe übrigens einen Änderungsantrag des Parlaments in der ersten Lesung eingebracht , der jedoch vom Rat in erster Lesung angenommen wurde .
Er war drei Stimmen .
Das war der Beweis dafür , daß die Erhaltung und Zulassung von <unk> durch externe und unabhängige <unk> durchgeführt werden sollten .
Abgesehen von einer starken wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen schweren <unk> , die durch unzureichende Kontrollen verursacht werden , zu sehen .
Diese Asyl- und Überprüfungen waren in der Vergangenheit und sind in gewisser Weise von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Drittstaaten durchgeführt worden .
Bei der Behandlung dieses Themas im Ausschuss wurden alle Seiten , einschließlich der Kommission , in diesem Punkt sehr viel Verständnis eingeräumt .
Die jetzt für Artikel 18 und Anhang aufgeführten Text beziehen sich teilweise auf unsere Befürchtungen , aber wir sind damit nicht ganz zufrieden .
Die Verpflichtung der Kommission , eine ordnungsgemäße unabhängige Genehmigung und Bewirtschaftung der Eisenbahn auf dem Gebiet des Eisenbahnverkehrs aufzunehmen , reichen dafür aus , daß wir diesen Weg so schnell wie möglich in den Griff bekommen , ohne noch weitere Änderungsanträge im Plenum vorzunehmen .
Bei der Prüfung der künftigen Eisenbahnverbindung werden wir jedoch sehr genau prüfen , ob die Kommission ihre Verpflichtungen erfüllt hat .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine gute Arbeit geleistet , die wir ohne weitere Umschweife annehmen können , und wir brauchen nicht einmal das <unk> <unk> , das ich auf den Weg gebracht habe .
Ich bin jedoch sehr erfreut darüber , daß wir vor kurzem auf die Verabschiedung des Eisenbahnverkehrs in der Lage waren , das von Herrn Jarzembowski und ich geleistete Arbeit zu verabschieden , und daß wir ein <unk> Paket erreicht haben , auf dem Frau de Palacio hingewiesen hat .
Das ist nicht nur ein <unk> , sondern ein gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir jetzt wieder auf unseren Tisch stehen ?
Haben wir alles getan , was zu tun ist , was zu tun ist .
Herr Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es noch einige Probleme gibt .
Der Herr Kommissar hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen auf der Öffnung des Waren- und des Personenverkehr gearbeitet wird , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Abwicklung der Arbeitszeit .
Das große Problem besteht zwischen der Straße und der Schiene .
Die jetzt zur Verfügung stehenden Arbeit und wir werden morgen über den Schienenverkehr abstimmen .
Ich möchte all jene Menschen daran erinnern , die immer von Wettbewerb sprechen müssen , d. h. die ersten Möglichkeiten , die <unk> , die Bedingungen , die die Wettbewerbsbedingungen darstellen , und das kann man nicht sagen , wenn es um Straßen und Eisenbahn geht .
In der schwedischen Ratspräsidentschaft ging es um eine nachhaltige Entwicklung und um eine größere Priorität bei der Bewältigung der Umwelt , und zwar im konkreten Kontext um eine Senkung der Abhängigkeit von der Europäischen Union . Das sollte bedeuten , daß wir im Bereich der Verkehrspolitik eine größere Berücksichtigung des Potential der Eisenbahnen erzielen .
Ich sage bewußt nicht , daß der Schienenverkehr Priorität eingeräumt wird , aber es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir auf der Straße und Straße gleiche Ausgangsbedingungen schaffen könnten .
Allerdings sind alle diese Fragen im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir bedenken , wie groß die Situation der Eisenbahn in den einzelnen Kandidatenländern ist , wie arm und sogar <unk> ihre Infrastrukturen in einigen Fällen , müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene , sondern auch auf der Ebene der Beitrittskandidaten zu lösen .
Ich sage das , weil es sich nicht um das beste , um das <unk> und integrierte Eisenbahnsystem im westlichen Teil Europas handelt , wenn wir gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn in Ost- und Südeuropa erzielen können , und dies ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem wichtigen , aber sehr erfolgreichen Bericht gratulieren .
Dieser Bericht , zusammen mit den Berichten , die der letzte Woche angenommen wurden , ist ein Durchbruch zur Entwicklung der europäischen Eisenbahnen .
Der Vorschlag wurde während der finnischen Präsidentschaft in Gang gesetzt und wurde mit großer Erfolg durch Frankreich fortgesetzt .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit im Schienenverkehr ist von wesentlicher Bedeutung für die <unk> und die Luft .
Die Entwicklung des Eisenbahnsektors ist auch ein Schritt für die nachhaltigen <unk> .
Eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnsystem ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
In dieser Angelegenheit hat es viel zu viele Verspätungen gegeben , aber jetzt hat Herr Savary es geschafft , diese schwierige Dinge zu <unk> .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit am besten .
Unsere Fraktion befürwortet den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zu übernehmen .
Sie hat den wichtigen Änderungsanträgen des Parlaments berücksichtigt und somit schnell zu früh sein müssen .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan erarbeitet wird , um die Arbeit durchführen zu lassen und darüber festzulegen , welche Netze vorrangig festgelegt werden sollten .
Ich möchte Herrn Savary dafür danken , daß er auch die besonderen Bedürfnisse Finnlands verstanden hat .
Der gefundene Kompromiss im Hinblick auf die Nutzung der russischen Eisenbahn und der Waggons zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in den Osten der Union stellen , sondern wird dafür Sorge tragen , daß der Verkehr in der Union <unk> wird .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union in der Tat ganz deutlich wird , wenn die enorme Reichtum der natürlichen Ressourcen des Nordens ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter ! Wir sollten dies ohne Aussprache tun , aber es ist gut , daß wir eine Debatte führen , um ein wenig <unk> , das alles gut <unk> .
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine vernünftige Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gegeben , daß wir uns gegenseitig mit der Frage befassen , daß wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas tun können .
Es geht hier um ein sogenanntes Eisenbahnpaket .
Ein Teil der Liberalisierung ist die Liberalisierung , die Liberalisierung des internationalen Verkehrs .
In Teil zwei sind die Interoperabilität , d. h. der Verkehr zwischen den einzelnen Systemen .
Im Teil drei ist noch drei Handlungsbedarf .
Ich habe bereits letzte Zeit dieses Thema angesprochen .
Was Teil 3 betrifft , so sind wir der Meinung , daß die Emissionen und auch die Nutzung der Energie im Zusammenhang mit dem Eisenbahnpaket verbessert werden müssen , denn wir verstehen , daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission ist und die Kommissarin Wallström in Kürze daran arbeiten wird .
Jeder weiß , daß die Normen für Lkw und Lastkraftwagen , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn , d. h. das relative Vorteil für die Eisenbahn ist , d. h. daß diese Art des Güterverkehrs besser ist als andere .
Ich möchte nur einige andere Punkte ansprechen , die in gewissem Sinne kleiner sind .
Jetzt werden wir feststellen , daß hier umfangreiche Investitionen notwendig sind .
Die <unk> Investitionen sind bereits in Erwägung 9 enthalten , die von der Regierung und dem Sektor getragen werden sollen .
Die Regierung , die gleichzeitig mit einem anderen Paket beschäftigt ist , ist , wie bereits erwähnt , die externen Kosten .
Es muß eine spezielle Hilfe gegeben werden , um diesen Sektor auf der einen Seite zu halten , aber andererseits unterstützt sie andererseits .
Das hört sich genauso gut an , aber wir sollten sie in unseren Debatten über das Weißbuch berücksichtigen .
Zweitens frage ich mich , ob die Kommission sich <unk> und ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich weiß nicht , ob diese Studie bisher freigelassen worden ist und was für die Zukunft vorgesehen wird .
Es muß gesprochen werden .
Was sind wir ?
englische , internationaler und <unk> ?
Wird das Englische auch die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn das so ist , dann schlage ich sofort vor , daß wir in diesem Moment nur Englisch im Parlament sprechen .
Das wird alles sehr einfach tun .
Herr Präsident , im Vorfeld der Debatte vom 16. Mai vergangenen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Erweiterung und Internationalisierung der Eisenbahn von einer Analyse des letzten Jahrhunderts von entscheidender Bedeutung sind .
Die Tendenz einer <unk> Regierung , die sich nicht als Ergebnis der Liberalisierung und der Privatisierung erweist , macht die Tendenz .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht durch die bevorstehende Existenz des Staates oder die Gewährung angemessener Positionen für Gebiete , die aus dem übrigen Europa des Meeres getrennt sind , nicht besteht .
Über das , was wir dann im Rat jetzt gelöst haben , ist viel zu tun .
Ich gratuliere der Berichterstatterin zu diesem Ergebnis .
Meine Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Jarzembowski .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite verlassen und auf die weitere Probleme hinweisen .
Bei allen Zeiten muß immer wieder wachsam sein , um die Kohäsion des europäischen Eisenbahnsystems weiter zu begegnen .
Im 19. Jahrhundert werden unterschiedliche Eisenbahnnetze und unterschiedliche Formen der Eisenbahn verhindert , damit die Bahn nicht als europäische Ganzes funktionieren kann .
In diesen Tagen waren es nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnen miteinander , die sich an den Wettbewerb begeben .
In der Europäischen Union sind die Pyrenäen noch immer eine nationale Grenze , wo der Eisenbahnsektor geändert werden muß .
Im 20. Jahrhundert war es die Elektrifizierung und die <unk> <unk> , die das <unk> <unk> .
Wo die <unk> Lokomotive nach wie vor in der Grenze stattfinden könnte , dann ist die Folge einer Änderung der <unk> Krankheit , die die Lokomotive jetzt geändert hat .
Die Drohungen des 21. Jahrhunderts in einer Kombination der technischen Entwicklung und des Wettbewerbs .
Bis vor kurzem bestand der Eindruck , daß in Deutschland die <unk> <unk> die <unk> im Eisenbahnverkehr wieder <unk> .
Erst vor kurzem wurde in den Niederlanden eine Linie von Amsterdam getroffen , so daß es jetzt noch nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg nach Berlin weiterzumachen .
Interessant ist jedoch eine Reihe von Aspekten der Technik , die in erster Linie ein System von dem Rest des Netzes ausmachen .
Hier sollten die Interessen der Privatunternehmen , die ihre <unk> Technologie beeinträchtigen wollen , nicht der entscheidende Faktor sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir noch immer an den Schienenverkehr .
Die internationalen Eisenbahnnetze werden immer schwieriger .
Die Flugpreise , die weiter gehen , müssen außerhalb des Abfahrtslandes <unk> werden .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie von Köln nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen .
Doch nicht länger .
Vor vier Monaten hat der direkte Nachtarbeit von Stockholm nach Berlin verschwunden sein .
Abgesehen von den technischen Maßnahmen , die diesem Bericht betrifft , ist es von entscheidender Bedeutung , daß auch die Zersplitterung des Eisenbahnsektors ein Ende kommt .
Ein Ende ist auch die derzeitige Situation , in der die Bahn den Fluggästen zu Flugzeugen auf langen Strecken <unk> und auf langen Strecken <unk> .
Herr Präsident ! In einem immer <unk> Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den Rechtssystemen immer mehr und mehr ein Problem .
Im Eisenbahnsektor haben die 15 Mitgliedstaaten der EU vier Rechtssysteme und 15 unterschiedliche Signalsysteme und 15 unterschiedliche Signalsysteme .
Innerhalb von zehn Jahren gibt es in zehn Jahren 25 oder 27 Mitgliedstaaten , die die Unterschiede zwischen den einzelnen Systeme vermutlich noch verschärfen werden .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir lösen können , indem wir uns neue und moderne Lösungen ableiten .
Im letzten Sommer haben wir den von Europa im letzten Sommer <unk> <unk> und <unk> Europa <unk> , um Schweden und Dänemark zu verknüpfen , daß das Problem der Interoperabilität auch gelöst wurde , aber das Gegenteil ist richtig .
Es gibt ein konkretes System in Dänemark und ein ganz anderes System in Schweden .
Lassen Sie mich an die <unk> , die Züge in Schweden , aber auch in Dänemark <unk> .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in der Praxis so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , und dies alles mit der Geschichte .
Ein Grund dafür ist , daß die europäischen Länder ihre Eisenbahnsysteme einander <unk> haben , und zwar nicht einfach , um es einfach einfach zu schaffen , ein anderes Land zu schaffen und einen Zug zu schaffen .
In Europa , in dem wir über die vier Freiheiten sprechen , in denen es um die vier Freiheiten geht und in denen Menschen , Waren , Kapital und Dienste mit vollen Freiheit in allen Grenzen sprechen müssen , muß das Hindernis bestehen .
Derartige Hürden müssen wir jedoch beseitigen .
Wir müssen eine Harmonisierung vornehmen und werden , wie dies in verschiedenen Bereichen üblich ist .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , mit denen Schritt nach vorn tritt , und zwar auf das gleiche Eisenbahnsystem .
Die transeuropäischen Eisenbahnnetze stellt vor allem einen eindeutigen ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Erkenntnisse geprägt ist .
Erstens , die Arbeit muß in der Tat eine gewisse Zeit in Anspruch nehmen , denn sie wird erhebliche Summen kosten , vor allem , wenn wir rechtzeitig die transeuropäischen Netze einbeziehen .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern die gleiche Funktionsweise miteinander verbinden müssen .
Die andere Schritte besteht darin , daß es zumindest eine Frage der Suche nach Lösungen ist , ohne das gleiche System in jedem Land einzuführen .
Die Tatsache , daß jetzt schon europäische Grenzen in den europäischen Grenzen geführt werden können , ist in jedem Fall darauf zurückzuführen , daß dies möglich ist , und es funktioniert auch , daß die neue Technologie in Übereinstimmung gebracht werden kann .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie sich dieses Parlament als die Interoperabilität der Union für die Interoperabilität der Union ausspricht , rasch und ein Vermittlungsausschuss und eine dritte Lesung zu treffen .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Offenheit , seiner Kompetenz und zu seiner Demonstration beglückwünschen , welche die Rolle des Europäischen Parlaments bei der Stärkung der Standards der Eisenbahn und der Osterweiterung zu verbessern ist .
Dies ist eine Warnung , die die Möglichkeit des Parlaments verringern will , um mehr <unk> Entscheidungen zu ergreifen .
Diese Richtlinie , die die <unk> , die wir in der letzten Brüssel @-@ Tagung <unk> , werden hoffentlich in der Lage sein , Europa über gute Absichten zu informieren und den Schienenverkehr zu einer größeren Rolle zu verleihen .
Für ein Land wie Portugal im westlichen Raum Europas ist die Interoperabilität der Eisenbahnen von entscheidender Bedeutung .
Ein Land , das am Ende oder am Beginn einer Eisenbahn @-@ Schiene besteht , ist immer von anderen Ländern abhängig , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
Die <unk> Häfen an den Eisenbahnverkehr sind ein entscheidender Schritt zur Verbesserung des Dienstes , der Senkung der Transportkosten und der europäischen Eisenbahnsysteme .
Herr Präsident , Frau Kommissarin Palacio , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Obwohl meine Sympathie für den Rollwiderstand liegt , bin ich erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , nicht zuletzt als Konsequenz von Herrn Savary .
Es ist klar , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn verbessert werden muß , was in Europa besonders wichtig ist .
Europa braucht eine langfristige Eisenbahn , die auf ein gemeinsames Ziel basiert .
Der Schienenverkehr muß von einer ehrliche Prüfung unterworfen werden .
Dann können sowohl die Industrie als auch die Unternehmen in der Lage sein , Konsens zu erzielen .
Das ist ein Wunder , der noch <unk> ist .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf den Schienenverkehr muß in erster Linie auf die Verringerung der Kosten der Eisenbahn und der Dienstleistungsqualität gehen .
Derzeit wird der Schienenverkehr immer noch viel zu viel Geld gekostet , und zwar , ob er den Steuerzahler zu viel Geld führt oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß das <unk> Mißtrauen für eine neue , effiziente , effiziente , <unk> Verkehrsart <unk> .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor eine <unk> der Vergangenheit , und ihre Verhaltensregeln sind schlecht und <unk> .
Was den Personenverkehr betrifft , so handelt es sich um eine völlig andere Frage : Der wichtigste Faktor für den Dienst in diesem Bereich ist der Bezug auf die Dienstleistung .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist eine rational .
Die Vereinheitlichung der technischen Gegebenheiten wird zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Eisenbahnverkehr führen , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger zu ziehen .
<unk> Maßnahmen durch Kosten @-@ Nutzen @-@ Analysen werden ebenfalls ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der Festlegung der dringlichen Maßnahmen sein , ohne Mittel zu verlieren .
Bei dieser Richtlinie können wir ein Beispiel für die Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene schaffen .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch an die Frage erinnern , die für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt die Grenze mit Russland , das über tausend Kilometer lang ist .
Der Transporte von den russischen Verkehr gilt für eine insgesamt 40 % der <unk> .
Weil Rußland die gleiche Spurweite hat wie wir , dann sind wir in der übrigen EU @-@ Länder auch sehr weit davon entfernt , daß es in der übrigen EU @-@ Länder eine Reihe von russischen Waggons und Waggons in Finnland gibt .
Finnland wurde beschuldigt , manchmal mit gutem Grund und teilweise nicht <unk> .
Doch der Einsatz von russischen Waggons und der Waggons in den Bahnverkehr , die in unseren beiden Ländern <unk> sind , besteht darin , daß wir unsere eigenen Erzeugerländer und die Waggons im Zusammenhang mit der Grenze , die wir oft im letzten Mal erleben , <unk> .
Aus praktischen Gründen müssen wir in der Lage sein , russische Waggons und Waggons künftig zu nutzen .
Herr Savary , der Berichterstatter , hat das am besten getan , und ich möchte ihm dafür danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , wir haben seit den Zeiten der <unk> &quot; <unk> &quot; auf dem Gebiet des Eisenbahnverkehrs reagiert .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir die Betroffenen erreichen .
Letztendlich wird meiner Meinung nach kaum etwas bewirken , denn ich werde meine Redezeit in etwa fünf Sekunden verlängern .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , deshalb kann ich sie nur noch einmal unterstreichen .
Ich beglückwünsche meinem Kollegen Savary zu seinem Bericht und wünsche ihm , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Defizite des parlamentarischen Systems erarbeitet wird .
Es war dringend erforderlich , weil die Interoperabilität eine wesentliche Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Verkehrs ist , und das ist eine andere , die wir im Rahmen des Eisenbahnverkehrs gemeinsam behandeln .
Das Problem mit den konventionellen Eisenbahnnetzen ist , wie im Vergleich zu Post @-@ Geschwindigkeit , in erster Linie nicht kompatibel , doch sie haben erhebliche Investitionen , und sie können nur durch einen Plan durch Entwicklung und Veränderungen eingesetzt werden , und es muß auch immer wieder zu tun sein , wenn der Schienenverkehr weiterhin einen Zug und einen ständigen Wettbewerb darstellt .
Trotzdem muß der Rechtsetzungsprozeß sich für die Bahn selbst für die Bahn einsetzen .
Die Richtlinie muß so bald wie möglich umgesetzt werden .
Das ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß die Verfahren und Verfahren für die Festlegung technischer Spezifikationen erfolgen werden , und daß sie zunächst darauf konzentriert werden , auf welche Weise die Kontrolle , die Sicherheit , die Sicherheit und die ergänzenden Ausrüstung zu erreichen sind .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Einbeziehung der sozialen Bestimmungen sowie die technische Spezifikationen in der Richtlinie sowie die strategische Berücksichtigung der Beitrittskandidaten bei der Erarbeitung der TSI sichergestellt .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine klare Abstimmung für die unabhängige <unk> Organe begrüßt , da es in einigen Ländern noch immer ein Monopol gibt , und daß es deshalb Konflikte gibt , in denen es um <unk> oder <unk> geht .
Meiner Meinung nach ist die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> .
Ich unterstütze Frau Jeggle in diesem Bereich , und ich bin jetzt eine große Hoffnung auf das <unk> .
Herr Präsident , ich möchte zunächst sagen , daß die Kommission den vorliegenden Bericht in diesem Bericht Priorität eingeräumt hat .
Konkret wurde der Gemeinsame Standpunkt vom Rat vom 10. November 2000 vom Ende November und dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr am Ende November 2000 vorgelegt , einen ersten Entwurf des Berichts über den 4. Dezember 2000 .
Außerdem möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß , Herrn Savary , meine Anerkennung aussprechen .
Dank seiner Kapazität und für die Arbeit in diesem Bereich , die im übrigen sehr kompliziert ist , konnten wir schnell vorankommen .
Schließlich ist das gesamte <unk> , das wir im Jahre 2000 und in diesem Jahr für die wichtige Ziele , die wir angenommen haben , in der Natur des Jahres 2001 angesichts der wichtigen Ziele , die zweifellos von einigen finnischen I angenommen wurden , zweifellos in Frage gestellt werden .
Werte Kolleginnen und Kollegen , diese Richtlinie ist ein wesentlicher Faktor für eine technische , denn auch große politische Bedeutung , denn sie ist das wichtigste Element für die Umsetzung der von uns <unk> Eisenbahnen , die wir für die Umsetzung des Eisenbahnverkehrs in den Wettbewerb haben .
Wir leisten mit dieser jüngsten Interoperabilität eine europäische Eisenbahn .
Dies ist viel weiter als die Öffnung eines Sektors oder eine Änderung bestimmter technische Voraussetzungen .
Vor allem in der kurzen Geschichte der europäischen Integration ist dies ein wirklich wichtiger Augenblick .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade in bezug auf die gesamte Einführung dieses Pakets eine Vereinbarung mit dem Rat erzielt , und das Jahr 2008 wurde als endgültigen Termin für die vollständige Öffnung des Eisenbahnverkehrs festgelegt .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , die für dieses Paket Berichterstatter waren , haben eine entscheidende Rolle gespielt .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen nicht effektiv sein werden , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen können , das heißt , wir gehen mit der Beseitigung technischer Freistellungen zusammen .
Genau das ist genau das , was diese Maßnahme tut .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Akteure , die von diesem konventionellen europäischen Schienennetz profitieren wollen , in jüngster Zeit die Dienste der Kommission für eine Vielzahl technischer oder <unk> Hindernisse in die Dienste der Kommission zu nutzen haben .
In diesem Zusammenhang erhält diese Richtlinie noch mehr Bedeutung , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ermöglicht uns , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir nach wie vor auf die Abschaffung bestimmter nationaler Märkte stoßen .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal allen nochmals über die Umsetzung dieser Richtlinie danken .
Die Verabschiedung einer europäischen Dimension wird eine europäische Dimension schaffen , die einen wettbewerbsfähigen Markt für die Nutzung der Eisenbahn gewährleisten wird , und sie wird dazu führen , daß die Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hemmnisse , die durch die zu <unk> Zeiten des Sektors , der häufig das Ergebnis von <unk> zwischen den Betreibern und ihren nationalen <unk> in einem <unk> Markt sind , zu fördern .
Die Kommission wird sich ihr Herz für die Durchführung dieser Richtlinie leisten , und es verliert nie die Tatsache , daß ihr Erfolg von der Tätigkeit der Eisenbahn , der privaten Unternehmen und der privaten Branchen abhängt , indem sie ihre Erfahrungen <unk> und wirksame und wirtschaftliche technische Lösungen finden , die in einigen Fällen leider in den Griff bekommen .
Herr Bouwman hat mir einige Fragen gestellt , und ich möchte ihnen gerne antworten .
Mit der Annahme der technischen Anforderungen im Hinblick auf die Interoperabilität werden Konsultationen mit den Stellungnahmen der einzelnen betroffenen Nutzer sowie der beteiligten Parteien durchgeführt , einschließlich der Infrastruktur , der Eisenbahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen usw. sowie der Verkehrs- und anderen .
Dies gehört zu den Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftliche Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so muß man in der Frage , ob Herr Vatanen , ein einheitliches System in der Zukunft garantieren , ein Problem , in dem auch Herr Vatanen angesprochen wird , so sagen wir , daß wir eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse vornehmen , die die wirtschaftlichen Anstrengungen , die notwendig sind , vorzusehen .
Deshalb ist das , wie gesagt , ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell durchgeführt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß diese Art von Maßnahmen wie <unk> für die Fahrer gelten , damit sie über nationale Grenzen hinausgehen , eine nationale Anlaufstelle , die eine europäische Genehmigung darstellen wird , wie z. B. die Dokumentation der Waren und der Erläuterung , die beschleunigt werden muß .
Es gibt jedoch andere Fälle , die viel komplizierter sind , beispielsweise die Harmonisierung der Größe der Tunnel , damit sie alle gleichen Normen haben .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , daß wir vor Ende des Jahres noch vor Ende des Jahres die erforderlichen Maßnahmen vorschlagen , wie die Richtlinie über die Sicherheit im Schienenverkehr , die Frage der Öffnung des Güterverkehrs zum Wettbewerb und die Frage des Personenverkehr .
Natürlich ist die gesamte Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Vorrang , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank , Herr Präsident Savary und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Biotechnologie in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Aufstellung einer Verordnung des Rates zur Aufstellung von Maßnahmen zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( KOM ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2027 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb habe ich ein kurzer Text gelesen .
Ich war nicht befugt , dies zu tun , aber ich bin Koordinator der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , daß dieser Text , der meiner Fraktion ausgeht , wenigstens eine zufriedenstellende Einführung darstellt .
Das ist sehr kurz .
Ich möchte dann vorschlagen , daß wir mit der Liste der Redner arbeiten , soweit die Abgeordneten tatsächlich anwesend sind .
Wie ich sehe , sind Sie offensichtlich alle in Übereinstimmung mit dem englischen Text , der ich von der PPE <unk> , in der Irischen See <unk> .
Die EVP @-@ Berichterstatterin , die <unk> , wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Mit dem Kabeljau an einem Tag <unk> Herr Nicholson die Forderung nach Beschränkungen für Beschränkungen von <unk> Material .
Er fordert auch <unk> für jene Fischer , die ihre Schiffe <unk> , und für diejenigen , die für die Dauer der <unk> <unk> sind .
Herr Präsident !
Nun , da ich diesen Text gelesen habe , möchte ich mich zu meinen eigenen Ausführungen äußern .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Wir erörtern heute den Bericht von Herrn Nicholson , den ich für eine rasche und korrekte Arbeit danken möchte .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Allerdings dürfen wir uns nicht von der Dringlichkeit des <unk> überzeugen , und wir sind sehr froh darüber , daß wir heute mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Bestände der Bestände und ihre Bedingungen haben lange Zeit seit langem über die Vernichtung der Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten und die <unk> Arbeit in diesem Bereich gestimmt .
Das sollten wir Politiker , ja auch alle , für dachten .
Wenn der Preis für Kabeljau und andere Fische entsteht , werden die Fischer auf lange Sicht Probleme geben und ihre Familien langfristig für ihre Familien informieren .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors in unseren Küstenregionen ist zunehmend gefährdet .
Die Fernsehsender haben jetzt nicht nur für das spezielle Gebiet , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee ausgedehnt .
Alle Bereiche sind in allen Bereichen noch weiter davongekommen .
Als positiv möchte ich sagen , daß die Kommission nach Ihrer Führung , Frau Kommissarin , schnell reagiert und ohne Vorschriften oder Vorschläge gewartet hat .
Es ist jetzt unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu ergreifen und gemeinsam Lehren aus dem Blick auf unsere künftige Politik zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten unterscheiden sich selbstverständlich auf die Liste der Verantwortlichen .
Aber wir bleiben wieder auf die gleiche Frage : Warum müssen wir jetzt in dieser Phase kommen ?
Müssen sie es immer so <unk> geben , daß wir uns immer wieder in Kraft setzen ?
Wann werden wir schließlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik einbeziehen ?
Die <unk> für die irische See wurden gestern nicht erst gestern gemeldet , und sie für die irische See gelten .
Unsere derzeitigen Forderungen stellen , daß wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände zusammenarbeiten sollten .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission trotz aller Bemühungen der Kommission die Möglichkeit , ihre eigenen Vorstellungen über die Bestandsbewirtschaftung und die Stabilisierung der Bestände zu ermöglichen ?
Sind wir mit größter Aufmerksamkeit , um auf alle Ebenen zu sichern , daß die jüngsten wirtschaftliche Entwicklungen in unserer Politik zügig zum Tragen kommen ?
Wenn wir nicht weiter zusammenarbeiten , könnte die nächste Krise für uns tödlich sein .
So ist beispielsweise die neue Debatte über die Dioxin zutiefst beunruhigend .
Wir müssen am Ende des Tages aktiv werden .
Wann werden wir diese Lehre ziehen ?
Wie viele Bereiche der Wirtschaft müssen sich das noch einmal aus dem <unk> BSE @-@ Staat als &quot; BSE @-@ Krise &quot; ausrichten .
Es ist noch wichtiger als je zuvor - und das gilt für uns alle - , daß wir eine echte Entwicklung entwickeln und den Mut haben , unsere Kritiker &quot; <unk> &quot; , das heißt nicht nur , sondern auch Taten .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Ich begrüße insbesondere den flexiblen Ansatz zur Schaffung eines geschlossenen Bereichs und die pragmatische Verwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich Beachtung geschenkt werden , indem sie nicht nur ein totales Nachtflugverbot verhängt , sondern es , wenn es möglich ist , andere Fischerei weiter zu begleiten , die entsprechenden Fischerei weiter <unk> .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur einen Schritt in die richtige Richtung ist .
Für uns in anderen Gewässern warten ähnliche Probleme , und selbst wenn sie nicht so klar sind , sollte die irische See eine Warnung für uns alle darstellen .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , noch weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt , damit unsere Maßnahmen in Zukunft wirklich Auswirkungen haben .
Herr Präsident , ich danke der Berichterstatterin in Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat in der Irischen See ein sehr <unk> Bild zum Ausdruck gebracht .
Wie Frau Langenhagen sagte , ist die Irischen See ein Beispiel für uns alle , wie es nicht richtig gelungen ist .
In einem Zeitraum von sechs Jahren hat sich die Kabeljaubestände in der Irischen See halbiert .
1993 wurden 11 000 Tonnen Kabeljau verbrannt , und 1999 wurden 5 500 Tonnen verbrannt .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es um eine traditionelle Fischerei in der Irischen See geht .
Es ist auch ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände sind so weit wie die Hälfte der Hälfte bei der zulässigen Gesamtfangmenge und einem neuen Programm für das Programm zur Erholung der Kabeljaubestände .
Dabei geht es um die <unk> der Nordsee , während die Golan @-@ Saison <unk> .
Eine weitere Folge des Verbots in der Kabeljaubestände in den nächsten Monaten bestand jedoch darin , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , zu befürchten ist .
So sind beispielsweise die westlichen Inseln in den westlichen Inseln wegen des <unk> in der Nordsee - und in einigen Teilen der Irischen See - die Kabeljaubestände in der Irischen See und in der Irischen See entstanden .
Nach Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten die Menschen , daß die schädlichen Auswirkungen dieser Schutzmaßnahmen ein <unk> ihrer Bestände sein werden .
Diese Befürchtungen können nur in der letzten Woche noch verstärkt werden , wenn es um die Eröffnung der Angebote der <unk> geht , eine dramatische Zunahme der Schiffe , die andernfalls für die verboten wurde .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen auf andere Fischerei nachdenken , wenn die Maßnahmen ergriffen werden .
Es ist ein wenig paradox , daß es sich um den Schutz der Fischbestände in einem Gebiet handelt , der sich auf ein anderes Gebiet stützt .
Abschließend möchte ich abschließend feststellen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März in Richtung auf die Bewahrung und den Schutz der Fischereiindustrie kritisch sind .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einem guten Sektor auf der anderen Seite finden .
Ich glaube , die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen korrigieren .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident , in seinem Bericht über die Irischen See hat Herr Nicholson die zweifelhafte Ehre , daß dieser Bereich die zweifelhafte Ehre hat , den Niedergang der Kabeljaubestände in die Kabeljaubestände zu verhaften .
Aber auch in der Nordsee geht es um Sofortmaßnahmen in diesem Jahr , in denen es um einen maximalen Schutz der Kabeljaubestände in der Einfuhr bis Ende April geht .
Warum ist es dann nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik , deren Ziel darin besteht , die Bestände zu schützen , wir müssen in den irischen und umweltfreundlichen Gebieten Maßnahmen ergreifen ?
Auch wenn diese kurzfristigen Maßnahmen notwendig sind , müssen wir auch aus den Fehlern der Vergangenheit lernen und sinnvolle Vorschläge zur Lösung dieser Situationen erarbeiten .
Die <unk> , die in Gebieten wie Schottland geprüft wurden , müssen auf die Verbesserung und Verbesserung aller Gebiete wie Schottland gebaut werden .
Gefordert sind angemessene Maßnahmen , um die Ausweitung der Bemühungen auf andere Bereiche und andere Bestände zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen in bezug auf die <unk> <unk> @-@ <unk> sowie ihre Auswirkung auf die gesamte Meeresumwelt entsprechend geprüft werden .
In den nächsten Jahren wird deutlich , daß in den nächsten Jahren ein bedeutender Rückgang der Fischereitätigkeit in der Fischereitätigkeit erwartet wird und daß in vielen Familien , in denen viele Familien , sowohl im Fischereisektor als auch in vielen Gemeinden , sowohl im Fischereisektor als auch in der Verarbeitung einen bedeutenden Rückgang aufweisen werden .
Ebenso wie die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des Rates in bezug auf ein neues Abkommen mit Marokko waren in besonders besonderer Bereichen die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen in den langfristigen Systemen der langfristigen Erholung der Kabeljaubestände in besonders besonderer Bereichen .
Bei ähnlichen finanziellen Maßnahmen für diese Gebiete gibt es einen Fall .
Die Revision der GFP sieht eine Herausforderung und eine Chance vor .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir eingeleitet haben , auch tatsächlich funktioniert .
Das heißt , das beste Vorhaben dafür zu sorgen , daß die neue Fischereipolitik eine wesentliche und ausreichende Einbeziehung von Akteuren der Fischer , die Verarbeiter , die Wissenschaftler , die Wissenschaftler aus besonderen Gebieten wie der Nordsee enthalten kann , so daß wir gemeinsam Vorschläge für die notwendige Ausrichtung dieser speziellen Gebiete erarbeiten können .
Herr Präsident , die Mehrheit der Erde besteht auf dem Meer .
Die Menschen können dort nicht leben , aber wir werden sie immer intensiver nutzen .
Nicht nur von einem europäischen Kontinent , sondern auch bei der Suche nach Öl , um Abfälle einzuführen , um Abfälle zu entsorgen und mittels der Produktion von <unk> Gebrauch zu machen .
<unk> , <unk> und radioaktive Abfälle sind zu einer Verringerung des Lebens und der Produktion in zunehmendem Maße anwendbar .
<unk> Küstenregionen , <unk> und andere <unk> zwischen neuen und <unk> Wasser , wo die Fische ihre Lämmer haben , wurden durch die menschliche Einmischung erheblich verändert .
Das Meer ist lange als die Quelle von <unk> .
Sie wird mit immer größeren Schiffen gefangen und mit immer <unk> Technologie ins Meer gefangen .
Das wird in den <unk> Europas geschehen , aber auch immer weiter , von europäischen Schiffen in die afrikanische Küste .
Ich habe früher eine Haltung von Sri Abkommen ergriffen , die die Europäische Union in den Entwicklungsländern in die Entwicklungsländer <unk> , um dort zu fahren , daß auch dort Fisch besteht .
Kurzfristig ist es richtig , daß die europäische Lebensmittelbehörde eine Lösung für die europäische Ernährung darstellt , und zwar auf lange Sicht auch für die armen Länder .
Die Nachfrage nach Fischen steigt immer weiter , während die Trinkwasserversorgung aufgrund der Ausbeutung und der Umweltverschmutzung weiter zurückgehen .
Es gibt noch immer Fischer , die der Erde nach wie vor <unk> sind .
Letzte Woche habe ich einen Berater gehört , der zum niederländischen Fernsehen befragt wurde : &quot; Die Fische werden dort immer so sein , und das heißt , in der Bibel &quot; .
Diese Art von Sicherheiten , die seit Jahrhunderten erfüllt sein muß , wird in Zukunft immer noch immer komplizierter .
Deshalb ist es gut , daß die <unk> und Bereiche , in denen die Fischbestände zu einem gewissen Niveau gelangen , und wo die Fischerei verboten ist .
Deshalb müssen die Fangmöglichkeiten eingeschränkt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die Versorgung der Irischen See auf die MOEL in den letzten zehn Jahren dramatisch zurückgegangen ist .
Die Zahl der Zeit ist weniger als ein Fünftel der 90er Jahre .
Die Fänge , die kleinere Anlagen sind , gingen auf einem Viertel zurück .
So erschöpft die Meere .
Trotzdem will der Berichterstatter die Ausgrenzung der Ausgrenzung erweitern , in dem die Einfuhr von sechs Wochen bis 30 April weniger eingeschränkt wird , und er wirft den großen Raum des Meeres bei der Fischerei während des entfernten <unk> vor .
Gruppen von Fischern , falls sie den Eindruck haben , daß die Nichtregierungsorganisationen den Eindruck haben , ihr Land zu benachteiligen , während ihre Kollegen aus anderen Ländern den <unk> ins Meer <unk> .
Dann zeigen sich Druck auf die Maßnahmen , die zu mildern und mehr <unk> werden .
Damit wird die Gefahr besteht , von der Notwendigkeit der Zusammenlegung der Fangmöglichkeiten zu trennen .
Angesichts der kurzfristigen Nachteile werden alle <unk> und gegen die Fangmöglichkeiten zum Ausdruck gebracht .
Aber wir wären besser beraten , um noch mehr Gebiete für einen längeren Zeitraum zu schließen , als die Fische vollständig zu <unk> .
Auch jetzt ist es im Zusammenhang mit der Nordsee gekommen .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern stark gefährdet .
Die Kommission hat zu Recht Maßnahmen , die diese Arten von Fisch aus dem Aussterben schützen sollen .
Aber wie die Kommission für die Nordsee , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist auch ihre Maßnahme für die Irischen See <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission basieren in erster Linie auf politische Methodik und fehlen auf wissenschaftlicher Ebene .
Im Falle der Soforthilfe für die Nordsee ist eine Maßnahme , die vor allem die niederländische Flotte der irischen Flotte betrifft .
Unserer Ansicht nach wird die niederländische Flotte und andere Mitgliedstaaten durchaus gut für die niederländische Flotte unterrichtet .
Deshalb protestieren die niederländischen Protest und die vorgeschlagenen Alternativen nicht .
Die Umgestaltung eines Gebiets hat nicht ausreichend Auswirkungen auf die Erholung der Kabeljau in der Nordsee oder in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei auf offenen Gebieten kommen wird , in denen es um die Herstellung von Strom und jungen Zeitungen geht .
Wenn die Fischerei auf Gebieten , in denen <unk> Fisch betrieben wird , dann wird die Maßnahme selbst die Entwicklung des Kabeljau verhindern .
Im übrigen hat es deutlich gemacht , daß die <unk> in der Nordsee nicht die <unk> der Kabeljau mit den <unk> Netzen verbietet , wo gerade die Fischbestände in den zwölf @-@ Meilen @-@ Zonen und in der Inspektion in den Todesstoß liegen .
Die Folge einer größeren Fischerei in offenen Bereichen , die Bestände von Flughäfen und <unk> , werden ebenfalls beeinträchtigt .
Die alternative Maßnahme , die dem niederländischen Außenminister für Fischerei vorgelegt wurde , stellt eine weitaus bessere Chance für das Überleben .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten für eine erhebliche Zahl von Wochen pro Jahr kann die Kabeljau noch erhalten .
Mindestens ebenso wichtig ist es , daß dieser Plan sowohl von Asylanten als auch dem Seeverkehr unterstützt wird .
Die Kommission hält die Politik jedoch nicht für möglich .
Eine solche Eingreiftruppe kann erst in einer Art von europäischen Wasser entstehen , das heißt in <unk> .
Leider hat Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht abgegeben .
Natürlich ist der Schlag gegen die Fischerei viel größer , aber der Lärm wird noch viel größer sein , wenn nicht mehr der Fall ist .
Die Kommission muß prüfen , wie die Fischer helfen können , ohne daß die Fischer sicher Opfer haben .
Um die Zukunft für die Zukunft zu sichern , sind niederländische Fischer bereit , und ich bin davon überzeugt , daß die irischen Fischer die gleichen Bereitschaft haben .
Das öffnet nur die Kommission .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen , Sie , Ihre Vorgängerin und das Haus für meine Verspätung herzlich entschuldigen .
Meine Probleme haben heute Vormittag in einem sehr frühen Punkt begonnen , wenn mein Flug von Belfast nach London wurde .
Ich bin hier mit dem britischen <unk> und der guten Arbeit ihrer Mitarbeiter anwesend gewesen , aber ich bin hier noch nicht anwesend .
Ich bitte dieses Haus , denn ich will dem Haus nicht <unk> .
Ich habe mit großem Interesse zugehört , was Herr van Dam über die Hälfte von <unk> Beiträgen der Kommission und der zahlreichen niederländischen Fischer zu tun hat .
Herr van Dam sollte mein Bericht aufgreifen und lesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert .
Das ist kein einfache Problem , das ist ein sehr ernstes Problem .
In meiner Region vor diesem Problem im vergangenen Jahr befinden sich die Fischer in meiner Region .
Das ist das zweite Jahr der Stillegung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer , die sich jetzt vor dem ersten Jahr des Stillegung befinden und viele Unsicherheitsfaktoren schaffen , die Fischer aus meiner Heimatregion nicht nur in ihren <unk> , sondern in sehr positiven Weise nachgekommen .
Sie haben mit der Kommission in den technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und waren bereit , sie sehr genau zu prüfen .
Es ist nicht leicht , die Fischer zu einem derart umfangreichen Zeitraum zu übernehmen .
Es ist sogar schwieriger , wenn keine Mechanismen zur Förderung der Industrie zur Unterstützung der Industrie kommen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission auf konkrete Vorschläge eingehen möchte - die Kommission sagt : &quot; Die Kommission sagt : &quot; Lassen Sie die nationalen Behörden Gedanken machen , und wir werden sie in sehr positiven Weise berücksichtigen . &quot;
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keinen aufrichtigen Vorschlag zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Das Vereinigte Königreich - und das ist nicht seriös , ob es eine konservative oder die Labour @-@ Regierung ist .
Von ihnen wird es jemals eine positive Unterstützung für die Fischer geben .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es ist Aufgabe der Fischer , die Fischer unter der Aufsicht über diese Stillegung zu ermöglichen .
Wenn nun die <unk> Teil dieser Stillegung Teil dieser Stillegung ist , dann wird die Fischer völlig einfach akzeptieren .
In diesem Moment hat die Kommission ihre Stimme erhoben , um diesen Änderungsantrag anzunehmen .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischern von den Fischern von der Kommission gegebenen Kooperation für andere Teile der Europäischen Union <unk> ist .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es große Sorge , und wir müssen die Zukunft der landwirtschaftlichen Fischer für die Zukunft der Fischer sichern .
Ich hoffe , die Kommission kann den sehr positiven Aspekt , den ich in meinem Änderungsantrag vorgebracht habe , berücksichtigen .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die schwere Krise jetzt in den Gewässern der Gewässer Großbritanniens und Irlands .
Die Tatsache , daß die Kommission es für notwendig befunden hat , Sofortmaßnahmen in vier verschiedenen Bereichen zu ergreifen , um die Fischbestände zu reduzieren , ist die vollständige Unfähigkeit der gemeinsamen Fischereipolitik .
Heute , dem 12. Februar 2001 , wird der Anteil von 40 000 Quadratmeilen für die Nordsee geschlossen , um alle <unk> <unk> zu behandeln .
Darüber hinaus wird in der Irischen See <unk> , wie wir hören , die irische See , wie wir hören , die irische See , wie wir hören , die <unk> Kürzungen der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten im Dezember des vergangenen Jahres .
Die Gemeinsame Fischereipolitik hat seit 18 Jahren funktioniert .
Das System der Besteuerung und Quoten hat zu massiven Mengen des gesunder Fisch in das Meer geworfen .
Mehr als zwei % der gesamten Fische der EU sind in dieser Weise 25 % der gesamten <unk> .
Das Kontrollsystem ist auch eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die versuchen , diese Vorschriften zu erfüllen , werden geahndet , während andere Mitgliedstaaten die MAP <unk> .
Die GFP hat also ihre Kernaufgaben nicht erfüllt .
Es ist nicht gelungen , die Fischbestände zu schützen und die Zukunft unserer Fischer zu sichern .
Diese jüngste Runde von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird immer mehr von der Industrie fahren .
Die <unk> in der Irischen See im vergangenen Jahr <unk> die Flotte der Irischen See als <unk> Anteil an 42 % während der geschlossenen Saison .
Trotz dieser furchtbaren Krise haben wir trotz dieser furchtbaren Krise zu viele Fischer , die zu wenige Fischarten in der Nordsee , in der Irischen See , in der letzten Sitzung mit 6 und 12 Grenzen liegen , um den gleichen Zugang zur Nordsee zu öffnen und in die Slowakei und den irischen Zeitungen zu durchbrechen .
Diese Entscheidungen werden von vielen Fischer im Vereinigten Königreich und in Irland betrachtet als zum letzten <unk> .
In den Gewässern der britischen Inseln werden in den Gewässern der britischen Inseln <unk> Prozent der gesamten EU @-@ Inseln geschlossen , das ist das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir uns wieder <unk> und zulassen , daß unsere Fisch geplündert wird und unsere Fischer <unk> ?
Es war außerordentlich <unk> und <unk> dieses Hauses , die in den Berichten vergangenen Monat zu den Berichten zu fassen .
Man kann sich der letzte <unk> sein , daß sich die <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich der Gemeinsamen Fischereipolitik einsetzt .
Herr Präsident ! Die Situation der verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihre Messung ist immer sehr umstritten .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht in bezug auf den Vorschlag der Kommission für die Verbesserung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir verstehen sehr gut , daß die von den vergangenen Jahren <unk> Arten von Arten von Tierarten für die folgenden Jahre bezahlt wird und daß die Fischbestände sehr teuer sind .
Wir verstehen aber auch , daß ein Teil der Flotte einen Teil der Flotte in einem langen Zeitraum bedeutet , den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten und viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte zu haben .
Ich stimme Herrn Nicholson zu , daß es sich hier um eine Frage handelt , die große Aufmerksamkeit und Beachtung erfordert .
Der <unk> beklagt - und das wird nicht vergessen - , wenn die Kommission von der Kommission angenommen wird , da sie fast ausschließlich auf wissenschaftlichen Gutachten beruhen , die die Erfahrungen und den Alltag der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese <unk> Realität zu werden , die die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler <unk> , und bei der Formulierung von Vorschlägen zur Formulierung der sozioökonomischen Situation der Regionen , die von der Fischerei abhängig sind .
All dies sollte mit der größten Transparenz geschehen , die aus den Gründen , für die bestimmte Maßnahmen ergriffen werden , eindeutig begründet .
Ich glaube nicht , daß die gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In diesem Zusammenhang stimme ich dem Herrn Abgeordneten uneingeschränkt zu .
Herr Präsident , ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht und für die rasche Arbeit danken , die er <unk> und die Arbeit gemacht hat .
Ich verstehe seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er hat sich nicht <unk> und die Fischer in der Irischen See <unk> , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder sie zu tun .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit zu Hause auf dem Weg zu Hause gegeben .
Unser Kollege , Herr Kollege , hat sich in der vom Parlament bereits <unk> Anwesenheitsliste angesprochen .
Die Bibel , jemand hat uns gesagt , daß es ständig Fisch gibt .
Nun , ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> nennen .
Ich zitiere , die Verfasserin des Autor @-@ Mark in seinem Buch sei <unk> : Man bedenke das <unk> , das die Welt <unk> .
Nach Einsprüchen des <unk> und der <unk> in New York sagte man , daß die Begriffe eine Tiere waren , die so gut formuliert sind , daß es <unk> ist und daß ein jeder <unk> <unk> <unk> , und es gab neun 000 <unk> <unk> .
Der <unk> kam zu dem Schluß , daß die Menschheit diese Arten niemals in Anspruch nimmt .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert unrecht .
Herr <unk> ist zu groß , um die kürzlich in meiner Freitagssitzung <unk> Kabeljau an die irische Küste zu erinnern , die im Laufe meiner Politik bereits in der Politik geführt hat .
Die britischen Briten - mit allem Respekt für alle Staaten der Union - , um zu gewährleisten , daß ihre Fischer bei der Beseitigung der Fischbestände in den entsprechenden Gewässern der Union geschützt wurden .
Es ist gut , daß Großbritannien sich für das Recht der Küstenregionen verändert hat , das ich immer akzeptiert habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt gegenüber Herrn <unk> , der ein Gut seiner Bevölkerung und sehr <unk> ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer zerschlagen waren , denn wenn Sie sich an die Zahlen halten , die die britische Fischerei in die Lage versetzt , ihre natürliche Rolle zu nehmen .
Das einzige Land , das &quot; <unk> &quot; ist , sind die irische Fischer , die ihren natürlichen Anteil versagt haben und die nie auf den Meeren getrieben wurden .
Das Engländer hat im 16. Jahrhundert mit der <unk> Liga über die Rückzahlung von Dokumenten gesprochen , und sie haben sich nur nach einigen Toten <unk> , weil sie eine neue Quelle von Kabeljau in der Küste entdeckt haben .
Dies ist eine alte Geschichte .
Es geht aber nicht zurück und <unk> die Fischer in Europa , die von der Europäischen Kommission ausgeschlossen sind .
Es geht darum , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Straßburg @-@ Tagung , in der das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch liegt , eine umfassende Gelegenheit haben wird , um die Fischereipolitik generell zu diskutieren .
Deshalb möchte ich nur auf den vorliegenden Bericht eingehen .
Ich glaube , es ist eine unumstößliche Tatsache , daß es eine unumstößliche Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See ein <unk> <unk> sind .
Ein weiterer Umstand ist , daß wir die Verwertung der Verwertung der Kabeljau nur eines machen wollen : Wir müssen die Umstellung auf den nördlichen <unk> allein überlassen .
Aus diesem Grund ist es sehr wichtig , die entlegene Ursachen vor dem Beginn des kalten Bestandes zu beenden , auch wenn das sehr <unk> ist , und auch wenn es sich um Probleme für die Fischer handelt .
Und zwar ist es an der Zeit , die Saison in der Mitte dieses Monats zu beheben .
Ich weiß , daß alle Beteiligten jetzt anwesend sind , und ich möchte dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin besonders dafür danken , daß wir den Termin , den wir selbst festgelegt haben , zu erfüllen ist .
Sie werden morgen über den Bericht stimmen , und wir werden einfach nur wenig Zeit für eine Entscheidung im Rat treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Nun zu den eingereichten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Wir haben im vergangenen Jahr eine Reihe von <unk> mit <unk> <unk> <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der Sonderfälle .
Diese Prozesse haben deutlich gezeigt , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es eine wesentliche Erfassung der Kabeljaubestände gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte der Stillegung der Stillegung von Herrn Nicholson die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen zu ermöglichen , die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen gemäß Artikel 3 in Übereinstimmung mit Artikel 3 zu verbieten , und daß diese Aktivitäten zu hoch angesetzt werden .
Wir wissen auch , daß die zweite Bedingung ein gewisses Risiko darstellt , aber aufgrund des Systems , wenn es um das System geht , dann können wir in der Lage sein , im nächsten Jahr darüber zu sprechen , ob diese Ausnahme auch in den ersten Jahren des nächsten Jahres stattfinden kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Vielen Dank , Herr Kommissar !
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Anwesenheitsliste der Kommission nutzen , um ihn zu ersuchen .
Jedes Jahr hat die europäische Gruppe für Frankreich in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , &quot; Europa am 9. Mai &quot; , in diesem Jahr einen Tag für den Euro geben .
Seit im letzten September wurde diese Bewegung gefordert , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Unterstützung zu organisieren .
Bis heute haben wir jedoch keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission gezahlt wird .
Wenn wir bis Ende der Woche keine Zusicherung geben , daß die europäische Verbindungen in Frankreich die Idee hat , dieses Jahr &quot; Europa @-@ <unk> &quot; zu organisieren .
Ich halte das für sehr schädlich für den gemeinsamen Kern , zu dem wir alle Kraft machen .
Herr Prodi , möchten Sie jetzt diese Zusicherung oder später in Ihren Ausführungen erläutern ?
Frau Berès , ich kenne die Details der Frage , die Sie aufgeworfen haben , nicht bekannt , aber ich werde Ihnen jetzt eine Antwort geben und Ihnen eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu behandeln .
Ich erteile Ihnen sogleich das Wort sogleich Herrn Watson , der sich als Vorsitzender dieses Ausschusses angehört , um uns seinen Standpunkt mitzuteilen .
Watson ( ELDR ) , Vorsitzenden des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Grundrechte , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich der Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl der Bedeutung dieser Angelegenheit und der Dringlichkeit ihrer Annahme vor dem 25. März 2001 der Europäischen Union .
Wir hätten uns gewünscht , daß wir das vorher vom Rat schon jetzt darüber informiert haben .
Angesichts der Umstände würden wir jedoch die Abstimmung nicht verzögern , und wir halten es für am besten , diese Angelegenheit als Angelegenheit zu betrachten , und deshalb würde man vorschlagen , daß sie in dieser Sitzungsperiode sofort zur Abstimmung gestellt wird .
Es gibt keinen Kollegen , der gegen dieses <unk> Verfahren sprechen will .
( Das Parlament nimmt den Antrag auf Anwendung des Dringlichkeitsverfahrens an . )
Arbeitsprogramm für das Haushaltsjahr 2001
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Programm 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und anderer Fraktion über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza , den Europäischen Rat / 2001 ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Prodi , Präsident der Kommission .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur richtig , daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union brauchen .
Ich würde mir wünschen , daß die heutige Debatte auf der Straße einen weiteren Schritt vorwärts vorwärts auf dem Weg gebracht hat .
Es ist ein Weg , der von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten gekennzeichnet sein wird , die ich in Kürze erwähnen möchte .
Die Kommission , von der ich die Ehre habe , zu beurteilt , hat sich stets gefragt , was sie tut .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament und das fruchtbare Verhältnis der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat zu tiefgreifenden , praktischen Ergebnissen führt .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte zu einem wertvollen Forum für die freien , offene und offene Debatte wird , bei der wir über unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , mit der die tatsächlichen Bedenken der Bürger in Europa wirklich besorgt sind .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission in diesem Fall eine ausführliche Überprüfung der Politiken vorzulegen ist , aber ich bin sicher , daß niemand gegen das hinausgehen , wenn ich etwas von dieser Tradition <unk> und die Diskussion um unsere wichtigsten Prioritäten für das Jahr 2001 auf unsere wichtigsten Prioritäten für das Jahr 2001 bitten möchte .
Ich möchte noch nicht auf die letzten zwölf Monate eingehen .
Ich habe vor einem Jahr vor einem Jahr die vier strategischen Ziele angekündigt , die meine Kommission gestellt hatte : Erstens , die neuen Formen des Regierungshandeln auf europäischer Ebene , zwei , zwei , die Festigung unseres Handelns in der Welt und die Festigung unseres Einfluss auf die Welt , drei , soziale und soziale Prioritäten , und vier , die Verbesserung der Lebensqualität .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit veröffentlicht , und ein Vorschlag für eine Verordnung ist die Festlegung und grundlegenden Prinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit .
Außerdem schlagen wir vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde einzurichten , die im nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde zu schaffen und neue neue Rechtsvorschriften zu den Futtermitteln zu schaffen , was die Havarie der Erika @-@ Katastrophe betrifft .
Wenn wir eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda für Europa fördern , haben wir konkrete , ehrgeizige Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon unterbreitet .
Dadurch hat die EU nun eine integrierte Strategie , die sie zur <unk> , wettbewerbsfähigen Wirtschaft in der Welt gestatten .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Im Jahr 2000 wird die Kommission mit den Beitrittsverhandlungen entschieden , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik eingeleitet .
Schließlich zu den neuen Formen der europäischen Entscheidungsstrukturen , haben wir auf ein Weißbuch , das bis Ende Jahresende veröffentlicht ist .
Mehr noch , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren Abgeordnete , meine Damen und Herren , hat sich die Kommission im Jahr 2000 auf klare , einfache Lösungen geliefert .
Bevor ich heute vor diesem Hohen Haus möchte , möchte ich sagen , wie stolz mich meinen Mitarbeitern , für den Jahr 2000 ein Jahr interner Reformen war .
Meine Kolleginnen und Kollegen , ich weiß , daß wir unseren Kollegen , nicht nur im Hinblick auf die Arbeitslast , sondern vor allem auch wegen der Vorbehalt eingegangen sind , die sich bei der Anpassung an die Arbeitsmethoden anpassen mußte und eine größere Verantwortung für ihre Maßnahmen übernehmen mußte .
Die Reform der Kommission , aber auch nicht ein politisches Ziel in sich , ist jedoch eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 .
Jede Art von jede Art muß sich in einer veränderten Welt anpassen .
Das versuchen wir jetzt .
Es kann jedoch keine Verwaltung erwarten , um sehr viel zu bewältigen , daß die Veränderungen sehr wichtig sind .
Deshalb bin ich entschlossen , die interne Reform rasch zu beschleunigen , indem wir in einem Klima der Konsultation und Transparenz eine rasche Einhaltung aller unseren Verpflichtungen gewährleisten .
Die politischen Entscheidungen der Kommission werden im Arbeitsprogramm des Jahres 2001 festgelegt und dem Parlament umgehend übermittelt .
Die Schlüsselelemente dieses Programms basieren auf mehreren großen Ereignissen .
Es handelt sich nicht um eine <unk> <unk> .
Sie sind mit dem ständigen Prinzip verbunden , daß unsere Aktion den praktischen Bedürfnissen der europäischen Bürger gerecht und ihren Interessen gerecht werden muß .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , die ich noch mehr sagen möchte , wird auch auf diesem Grundsatz beruhen .
Zunächst möchte ich die wichtigen Initiativen der Kommission für dieses Jahr eingehender erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Wir haben in der Vorbereitung des Gipfels von Lissabon ein ständiges Ziel erreicht , um die Bedingungen zu schaffen , die unsere Kinder in der Lage sind , eine Dynamik , ein <unk> und <unk> Europa zu schaffen , dessen Bürger die jüngsten Fähigkeiten , die gute Beschäftigung und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben .
Auf der Grundlage der Bemühungen der Kommission im vergangenen Jahr legte der Gipfel von Lissabon im vergangenen Jahr eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels vor .
Auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Grundlage der Berichte der Kommission wird der Europäische Rat auf der Grundlage der von uns erzielten Gebiete , aber auch die Bereiche , in denen wir uns befinden , zu ändern .
Eine der wichtigsten Ziele unserer Strategie besteht darin , die richtige Voraussetzungen für die Vollbeschäftigung zu schaffen .
Wir erleben bereits einige Fortschritte : im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , um mehr als zwei Drittel davon , von denen die Frauen aufgegriffen wurden .
Das ist eine wirklich große Zahl , obwohl es natürlich klar ist , daß es in einigen Jahren klar ist , die Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen , wie in unserem Bericht von Stockholm hervorgeht , ist jedoch viel zu langsam der Fortschritt gewesen .
Die europäischen Regierungsoberhäupter brauchen daher mehr politische Willen und die Notwendigkeit , die in Lissabon eingegangenen Versprechen zu erfüllen , beispielsweise das Gemeinschaftspatent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Strom und Gas , die für unsere Zukunft lebenswichtig sind .
Wir brauchen aber auch noch keine kohärente Strategie für lebensbegleitendes Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist also neue Energie , um in einigen Schlüsselbereiche tätig zu werden .
Wir haben vor allem in unserem Bericht von Stockholm vor , daß wir in unserem Bericht für Stockholm vor allem auf die Liberalisierung der Grenzarbeitnehmer , der integrierten Finanzmärkte , der integrierten Finanzmarkt und der durch die neuen europäischen Arbeitsmärkte <unk> schlagen .
Ich werde die Staats- und Regierungschefs in Stockholm auffordern , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihren Lorbeeren zu gehen : Wir müssen uns entschlossen mit den bereits in Lissabon beschlossenen Reformen entschlossen halten .
Um Ihnen eine Vorstellung von unserem Bericht zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen enthalten , erstens die Beseitigung der Hemmnisse , die daran gehindert werden , die Menschen in die Arbeitswelt zu beseitigen oder die Mobilität der Arbeitnehmer einzuschränken .
Dafür brauchen wir mehr Effizienz , mehr Investitionen im Bereich Bildung und des lebenslangen Lernens und schließlich konkrete Maßnahmen zur Bekämpfung der <unk> .
Außerdem brauchen wir Maßnahmen zur Gewährleistung der Nummernübertragbarkeit und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zum zweiten müssen wir auch die Wirtschaftsreformen beschleunigen .
Die Dienste sind drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts pro Jahr , aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muß im Mittelpunkt der Innovation stehen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Darüber brauche ich nicht mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Wir müssen ein Gleichgewicht zwischen unseren Politiken geben , um sicherzustellen , daß alle europäischen <unk> , unsere wirtschaftlichen , wirtschaftlichen , aber auch unser Gesellschaftssystem und unsere Umwelt gewahrt werden .
Um diese langfristige Ausgewogenheit zu erreichen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet an einer solchen Strategie , die im Rahmen der derzeitigen Präsidentschaft , des Göteborg @-@ Europäischen Rates , diskutiert werden soll .
Wir versuchen , das Konzept einer nachhaltigen Entwicklung in praktischer , verständliche Genauigkeit und konkreten , sichtbaren und <unk> Maßnahmen zu überwinden , die die Tätigkeit der Bürger und die Alltag der Bürger beeinflussen werden .
Deshalb ist es eine Strategie für Innovation und mehr Investitionen in diesem Bereich , die die Chancen der Grenzarbeitnehmer nutzen werden : eine Strategie , die die Preise für die Umwelt besser fördert .
Ein langfristiges politisches Projekt dieser Art erfordert eindeutig eine wirksame Konsultation .
Zur Förderung dieser Diskussion , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits geschrieben , eine große Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzulegen .
Die von diesem Hohen Haus zum Ausdruck gebrachten Ansichten in der Entwicklung seines strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg , einen Vorschlag , der , wie ich wiederholen möchte , ist ein <unk> Gipfel .
Des weiteren werden wir die Förderung von lebhafte Diskussionen nicht nur in den europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern , und zwar generell mit unseren Bürgern , beraten .
Unser Ziel ist es , eine einheitliche , kohärente Ausrichtung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Teilen der Welt : Wir werden uns jeden Tag von unseren Bürgern klarer Signale liefern , wenn wir wirklich das Potential der Globalisierung für uns alle in diesem Bereich verhindern wollen .
Kurzfristig geht es auch um eine neue Verhandlungsrunde im Rahmen unserer Prioritäten für das Jahr 2001 , obwohl dies nicht von uns voll und ganz abhängt .
Eine neue Runde wäre nämlich die beste Form der Stärkung des multilateralen Systems mit weiteren Handels- und neuen Regeln , die den Anforderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und sich verstärkt auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
In den Entwicklungsländern sind die Entwicklungsländer tatsächlich ein Schlüsselelement .
Die Sozialpolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft besorgt sein : Wir müssen sicherstellen , daß sie den ärmsten Völkern der Welt zugute kommt .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf , dieses Monat zu akzeptieren , um die 48 ärmsten Länder der Welt zu ermöglichen , alles , was für die Europäische Union frei ist , für den freien Aufenthalt in der Welt zu exportieren .
Wir sind auch bereit , mit den neuen US @-@ sozialen Strukturen und dem Kongreß im Bereich des Handels zusammenzuarbeiten .
Natürlich hat sich Herr Bush seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Sobald in unseren Taschen die Form der Münzen in unseren Taschen beschnitten wird , wird der Euro eine konkrete Realität für die Bürger darstellen .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Jahren mit den schwedischen und belgischen Monaten aktiv zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis zu leisten : ein historisches Ereignis , das eine dauerhafte Auswirkung auf das Leben der Europäer hat .
Dies erfordert einen großen und vor allem nie <unk> Organisationsstruktur .
Aber nicht jeder begrüßt die Idee , eine alte , <unk> Währung für ein neues und <unk> Leben zu geben , und es gibt auch keine <unk> Probleme .
Deshalb müssen wir alle Anstrengungen unternehmen , um den Bürgern die Vorteile zu geben , die den Euro entsprechen , und daß er das Symbol einer mutigen , modernen Wirtschaft sein wird .
Auf jeden Fall ist es bereits das Symbol eines <unk> Europas , wie das Europa für Europa vorgesehen ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte abschließend auf das zurückkommen , was ich vorhin gesagt habe : die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Einschränkungen des Vertrags von Nizza , über die wir bereits diskutiert haben , ist es meiner Meinung nach zwei verdient : Erstens , das ist nicht eine kleine Leistung .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , zweitens die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich Ihnen im Januar zu Ihnen sagte , ist die erste Phase des Prozesses eine der offenen Überlegungen des Prozesses .
Damit wird der Rat der Europäischen Union eine zweite Etappe einleiten , die ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnet habe .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint , daß es zu einer großen Übereinstimmung kommt .
Ich möchte heute in diesem Saal sprechen , nämlich die erste Etappe , denn das betrifft das Jahr 2001 .
In der gegenwärtigen Phase , die wir bereits im Rahmen des Paradoxon sind , halte ich es für entscheidend , daß die Worte und Aktionen der europäischen Bürger jeden Tag immer deutlicher sind , daß Europa immer mehr notwendig ist , aber auch immer mehr als immer <unk> .
Wir brauchen also eine Debatte , die allen Ebenen und allen gesellschaftlichen Ebenen miteinander verbunden ist , wenn wir das große Projekt der Schaffung eines Europäischen Union <unk> und gestalten .
Zweitens : Das <unk> Ergebnis der Konferenz von Nizza .
Was in Nizza fehlt , war vor allem eine ausführliche Diskussion über die Ausarbeitung , was wir aus Europa und für Europa wollen .
Die Verhandlungen kamen darüber hinaus , aber sie sprachen nie auf die grundlegenden Fragen .
Diese Aussprache kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens : Es gibt immer mehr Entwicklungen , die ich teile , daß die Vorgehensweise in der Vergangenheit in konstruktiver unnützen getäuscht wird , die jedoch nicht mehr angebracht ist .
Wir befinden uns jetzt in einer neuen Phase , in der die wesentlichen Fragen erkennen und nicht übersehen werden können .
Seit 1981 wird die Gemeinschaft mit einem ständigen Prozeß der Anpassung , der Erweiterung , der Erweiterung und der Anpassung an den Tag gebracht .
Für fast eine ganze Generation <unk> unsere Institutionen eine immer <unk> Erde , und sie hat die Öffentlichkeit in unseren Ländern , die in unseren Ländern und <unk> , die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> , ausgeräumt .
Wir haben Entscheidungen über eine historische Dimension getroffen .
Es wäre widersinnig und gefährlich für die Schaffung dieser Einheit in einem vage Abkommen , mit den <unk> Unternehmen und widersprüchlichen <unk> Tagesordnungen .
Worum geht es also ?
Es ist eine konstitutionelle Debatte über den elementaren Charakter der Union .
Ich vertraue davon aus , daß die Bürger und ihre gewählten Vertreter auf dem richtigen Niveau angelangt sind : Es geht nicht um die <unk> oder <unk> , sondern um wirkliche Probleme , um Probleme der Bürger , die am meisten von den Bürgern , denen sich Europa mehr und nicht weniger wünschen .
Die europäischen Bürgerinnen und Bürger fragen sich nicht , aber wir müssen zugeben , daß es nicht vor allem geht , daß es nicht vor allem um die institutionelle Debatte geht , in der wir seit Maastricht tätig sind und jetzt , vor allem nach Nizza , in Gang gekommen sind .
Das eigentliche Problem besteht darin , daß die Vereinbarung zwischen unseren Mitgliedstaaten auf der Grundlage der Vereinbarung zwischen unseren Mitgliedstaaten , die wir einschlagen müssen , nicht mehr und weniger leicht <unk> , hinter den <unk> Bomben und den komplizierten Methoden .
Ich glaube , daß es zum Teil u. a. einige Meinungsverschiedenheiten gibt , weil die Debatte in den letzten Jahren häufig nur auf die Macht zurückzuführen ist .
Wir müssen dem Kern der Dinge ansetzen .
Wir haben nicht den Eindruck , daß wir uns alle einig sind , aber ich finde , wir sind uns alle einig , aber ich finde , daß man sich mit der Aussage einverstanden ist , daß wir zumindest auf die Substanz eingehen können .
Damit kommen wir zum Kern der grundsätzlichen Fragen , die ich öffentlich erörtert habe .
Sind wir zum Beispiel : Sind wir uns alle klar , daß wir etwas schaffen wollen , das wir schaffen wollen .
Mit anderen Worten , nicht nur ein Handelsblock , sondern eine politische Einheit , die uns allen zu den entscheidenden Problemen führt , die wir hier alle wissen und auf die Zukunft unserer Gemeinschaften angewiesen sind ?
Können wir uns bewußt sein , daß unsere Nationalstaaten in der Lage wären , diese Länder in weitaus schwieriger Weise auf ihre Existenz und ihre Identität auf der Weltbühne zu verankern ?
Eine andere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit , einen anderen zu zeigen ?
Es geht nicht nur um die Vermeidung der Geldpolitik oder um die Vermeidung des Binnenmarktes , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen , in einem gemeinsamen <unk> <unk> , helfen sollten .
Und noch einmal : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität zu zeigen , wenn es um interne und externe Sicherheit geht ?
Was werden wir dann denn künftige Generationen geben ?
Und schließlich : Welches sind die wirksamste Form , um die europäischen Völker zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Meiner Ansicht nach sind diese Art von Fragen , die wir in dieser Debatte stellen müssen , zu fordern .
Sie sind spezifisch politische und nicht institutionelle Entscheidungen , und es geht um die Antwort , die wir gemeinsam leben und gemeinsam zusammenarbeiten wollen .
Ich bitte Sie , diese große Debatte zu diesen Themen zu eröffnen , und ich fordere die Bürger nicht auf , eine Diskussion mit festen Parameter zu führen , und es geht nicht um &quot; zurück &quot; .
Es geht um ein Europa , das in den fünfzig Jahren sehr viel getan hat , denn die Gemeinschaft und die Union waren ein Europa , das einen Frieden erreicht hat , das vor kurzem Frieden und Wohlstand erreicht hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es geht um die Fragen , die Sie zusammen mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente , und unsere Regierungen , beginnen müssen .
Lassen Sie mich daraus sagen : Ich <unk> die Debatte nicht über die öffentliche Debatte , die der Zivilgesellschaft völlig offen sein muß .
Die europäischen und nationale Parlamente haben eine gewählte Wahl .
Wenn die Zeit für eine gemeinsame Debatte zu konkreten Ergebnissen geführt wird , müssen wir das berücksichtigen .
Wir werden dann in den zweiten Stufe kommen , wenn es um europäische und nationale Parlamente geht , da Europa nicht nur um die Zusammenarbeit zwischen den Staaten , sondern auch um die Beziehungen zwischen den Völkern geht , sondern auch um die Situation zwischen den Völkern , sondern auch deshalb , weil die Situation zwischen nationalistischen Positionen nicht in die Lage versetzt wird , die Vision und den Mut zu einem grundlegenden Umdenken in Europa zu schaffen .
Nachdem die Arbeiten bereits ergriffen worden sind , müssen die sportliche Parlamente , die alle Hauptakteure des Europäischen Parlaments , die nationalen Parlamente , die Regierungen , die Regierungen und die Kommission vereinen , eine Formel , die durch Gott selbst und im Jahr 2002 vervollkommnet wird .
Unter diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder der Konventionen oder der Konventionen oder der Konventionen oder des Abkommens , wie wir es wählen wollen , können wir die richtigen Fragen , die sich auf die Tagesordnung gesetzt haben , auf dem Spiel bringen .
Selbstverständlich kann es nicht darum gehen , diese Aufgabe auf die in Nizza genannten Themen zu begrenzen .
Ich schließe mich voll und ganz dem , was Herr Barnier zu Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen sagte , nämlich , daß die Kommission in der Debatte über eine kohärente , dauerhafte Konstruktion für unsere erweiterte Union und natürlich einen Beitrag zur Arbeit der gesamten Union leisten wird .
Sie hat bereits vor allem die Sanierung der Verträge , die bereits auf dem Tisch liegen , mit Hilfe des Parlaments und der vorangegangenen Präsidentschaft dazu beitragen , die &quot; <unk> und umfassenderen Debatte &quot; in der Erklärung von Nizza zu organisieren .
Bitte erwarten Sie nicht , daß das Weißbuch eine umfassende Definition der Zuständigkeiten der Union und der Staaten enthält , und sie wird nicht zu konstitutionellen Fragen Stellung nehmen .
Es wird dazu beitragen , durch Möglichkeiten zu helfen , die Verwaltung der Union und die Art und Weise , unsere gemeinsamen Politiken auf dem am besten geeigneten Niveau zu stellen , und zwar möglichst genau den Bürgern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist gelegentlich gesagt worden - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts war .
Und bei der Einführung der europäischen Integration haben bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich oder gar überflüssig <unk> .
Wenn die europäische Währung erste Dinge war , wurden Bemerkungen gemacht , die ich nicht wiederholen kann , sondern Ende 2001 , ab Ende 2001 , die Norm von Münzen und Holland .
Wir müssen darauf achten , wo wir es sind .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Haushaltsjahr 2001 , auch wenn wir der Ansicht sind , daß es notwendig ist , denn in Nizza ist es vielleicht nicht gelungen , diese Debatte im Februar 2001 zu führen .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte in den kommenden Jahren im Herbst jedes Jahres stattfinden wird , für das das Programm über die Behandlung des Programms diskutiert wird .
Ich möchte jedoch einige Worte zu einer schweren Kritik an den Rat sagen , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , daß es eine Schande für den Ministerrat und die Präsidentschaft ist , während der Erarbeitung des Programms der Kommission nicht anwesend zu sein .
Das ist absolut inakzeptabel .
Das zeigt jedoch , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister gehen in der Erde , die ich nichts dagegen habe , denn sie ist ihre Aufgabe , aber gleichzeitig tragen sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Es ist klar , daß europäische Politik nicht mehr Außenpolitik und Außenminister , die für die europäische Politik zuständig sind , nicht mehr <unk> , und das Fehlen einer solchen Regelung ist nicht mehr <unk> , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen in der Regierung , die ausschließlich mit Europa konfrontiert sind .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich einen Ministerrat für Europa , der immer frei sein wird .
Es wird mehr darum , Europa als einige <unk> Reden einzunehmen , die Tag für Europa , das Tag für die Zukunft , tagtäglich <unk> .
Deshalb wollen wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir waren sehr erfreut darüber , daß Präsident von Präsident Chirac , Jacques Chirac , mit Kommissionspräsident Prodi beauftragt hat , eine öffentliche Debatte über den Post @-@ Nizza zu fordern .
Wir wollen eine breite , öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , Herr Kommissionspräsident , und wir als Fraktion - ich kann Ihnen versichern , daß wir Ihr Verbündeten - , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Hüter der Gemeinschaft stärken , denn der Rat scheint heute nicht der Macht , als eine Institution der Gemeinschaft und des Vertreters des gemeinsamen Interesses zu fungieren .
Sie haben die Beteiligung des Europäischen Parlaments an diesem Prozeß erwähnt .
Wir möchten konkret sein .
Unsere Familie , die Europäische Volkspartei , hat im Januar dieses Jahres eine Entschließung in Höhe von Vertretern , d. h. dem Europäischen Parlament , der nationalen Parlamente , der Regierung , der Kommission , der Kommission , der Kommission und dem Rat zugestimmt .
Wir wollen , daß Stockholm , und schließlich auch in der belgischen Ratspräsidentschaft , Signale in diese Richtung senden wird , damit diese Konferenz im Jahr 2002 beginnen kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die in dieser Art von Konferenz ein <unk> Verfahren finden sollte .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu machen , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht in der Lage .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Probleme lösen .
Das Staatsoberhaupt eines <unk> Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , daß wir , wenn wir uns über eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik einig sind , mit der qualifizierten Mehrheit <unk> .
Ich appelliere an die Kommission , so daß wir , wenn wir im Prinzip Einigkeit erzielt haben , auf die qualifizierte Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik <unk> .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben den Eindruck , daß zum Beispiel in bezug auf die Familien die Rede ist , daß Ihr Begriff der Familie etwas schlechter definiert ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung zu begrenzen , denn die Auswirkungen werden daraus zunichte gemacht .
&quot; Asyl und Einwanderungspolitik &quot; als Ganzes .
Meine dritte Anmerkung betrifft die Europäische Union als finanzielle Arbeit .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Taschen wie vom 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung in unseren Taschen haben .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem es kleinen und mittleren Unternehmen zu investieren , denn dort entstehen Arbeitsplätze .
Ich denke , wir müssen hier mehr Anstrengungen unternehmen .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir verpflichtet , das Jahr 2004 bis 2004 willkommen zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu führen , damit wir unsere Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union sich zu erweitern braucht und daß es im historischen Interesse Europas liegt .
Meine letzte Bemerkung : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das die Handlungsfähigkeit hat .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns gemeinsam arbeiten .
Wir werden Sie unterstützen , um die Gemeinschaftsinstitutionen zu stärken .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und einen Beitrag zum Europa der Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam zusammenarbeiten , wird es gelingen .
Doch der Rat muß seine Rolle übernehmen , jetzt muß die Kommission und das Parlament ihre Rolle übernehmen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Da die Union die Osterweiterung der mittel- und osteuropäischen Länder vertieft , wird unsere Beziehungen zu unseren östlichen Nachbarn , die außerhalb der Union außerhalb der Union bestehen , mehr und wichtiger sein .
Das größte Potential für die Union , den Frieden in unserer unmittelbaren Umgebung zu kennzeichnen und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu gründen , liegt mit Rußland und der Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir wollen Ausflüchte finden , denn diese Länder haben noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder die politische Wille , Formen der Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel und Mittel im Bereich der Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen auch eine langfristige Haltung des Ostens .
Ich habe nicht im allgemeinen Bericht des Präsidenten unsere Beziehungen zu den Osten erwähnt , die vielleicht im Rahmen einer breiten Übersicht nicht möglich waren .
Die Investitionen der Union in den letzten Jahren sind in den letzten Jahren ein Zehntel der Verwendung der Mittel in der Mittelmeerregion .
Nur die Hälfte der Mittel im Mittelmeerraum ist in allen Ländern der ehemaligen Sowjetunion gekommen .
Das ist alles , was die relative Bedeutung dieser beiden Regionen betrifft .
Hier muß die wirtschaftliche Zusammenarbeit besonders konkret und machbar sein .
Die Müllverbrennung von <unk> und <unk> , mit ihrer Bevölkerung von ungefähr neun Millionen Einwohnern wird entweder <unk> oder <unk> , wenn sie in die Räder , relativ <unk> und ökologisch anfällig sind .
Das hat bereits zu schädlichen und dauerhaften Veränderungen auf dem Gebiet der Natur geführt , und die Situation ist weiter noch verschlechtern .
Präsident Prodi hat eine ökologische Entwicklung gefordert .
Ein leichtes Vorgehen für die <unk> Region wäre ein konkretes und hervorragendes Beispiel für einen nördlichen Gebiet der Zusammenarbeit .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Das ist eine Ergänzung zum Gesetzgebungsprogramm meiner Fraktion , das das Parlament als Voraussetzung für die Annahme der Kommission fordert .
Das Programm ist nicht auf Vorschläge eingegangen : Es gibt <unk> : <unk> , kommen Sie von dem letzten Jahr .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen waren .
Sie müssen nicht viele Vorschläge machen , sondern müssen versuchen , die Sie zu einem erfolgreichen Abschluss bringen .
Ich möchte noch einmal darauf hinweisen , daß das Programm , das im Januar nach Konsultation mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt wird , nach Konsultation der Konsultationen mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt wird .
Ich wiederhole , die in diesem Programm <unk> entscheidende Frage ist zweifellos die Einbindung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , das die eigentliche Voraussetzung für seinen Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen zusammen mit den Bürgern , wie der Wirtschafts- und Sozialagenda , die wir im März diskutieren , die Lebensmittelsicherheit , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro als Euro @-@ Obergrenze und der Kampf gegen die organisierte Kriminalität betrachten .
Ich möchte sagen , daß meine Fraktion nachdrücklich die alles unterstützt , was die 48 ärmsten Länder der Welt ermöglichen wird , eine moderne Palette von Erzeugnissen zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Wir sind allerdings das Ziel der Kritik , die wir akzeptieren müssen .
Was die Kritik betrifft , in der die Bürokraten in Brüssel mit dem BSE @-@ Problem behandelt wurden , so müssen wir auch hier die Kommission und das Parlament verteidigen und sagen , daß wir diese Krise verteidigen müssen , und wir müssen weiterhin auf die Untersuchung der Verantwortungen drängen , die nicht nur in die Verantwortung fallen , sondern auch auf die Anliegen unserer Mitbürger reagieren .
Der Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage der Deregulierung und der Abschaffung der Vorschriften , die die Bürger schützen , sondern es geht auch um die Schaffung eines Binnenmarktes um die Erhaltung des Binnenmarktes , um die wesentlichen Dienste zu gewährleisten und in einem breiteren Sinne zu agieren .
Dieser Punkt sollte daran erinnert werden , denn derzeit wird der einzige Aspekt der Deregulierung und nicht der <unk> , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft einbezogen werden muß , zum Ausdruck kommen .
Was die Regierungsführung betrifft , so ist das , was die Kommission betrifft , so etwas wie ein <unk> , <unk> und <unk> , wenn es um neue Formen geht , die durch neue Formen <unk> werden , um die <unk> demokratischen Praktiken zu verstehen , die vor zwanzig Jahren den Anspruch auf Einsicht in Anspruch nehmen können .
Das brauchen wir .
Wir brauchen auch einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und zur Einbeziehung der Charta .
Das bedeutet , daß es um alles geht , um einen sehr umfassenden Vorschlag vorgelegt zu haben .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , die Zivilgesellschaft zu erwähnen und mit uns zu sprechen , mit uns selbst , ihre gewählten Vertreter sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten .
Ich halte es für entscheidend , daß es in diesem Jahr nicht um einen Staatsstreich geht , sondern um eine Art von Sitzungen , über die wir diskutieren , und wir müssen uns darüber im klaren sein , was wir tun müssen , um zu sehen , welches Verfahren wir nutzen müssen .
Ich denke , hier muß ich eine Bemerkung machen , und wir bedauern , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Abschließend komme ich zum Schluß , weil ich die Kommission <unk> , die mit den notwendigen Mechanismen zur Vorlage der Vorschläge ausgestattet ist .
Dann können wir ein Bündnis stärken , das unserer Meinung nach unbedingt notwendig ist , um die Debatte fortzusetzen und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu schaffen .
Im Namen meiner Fraktion begrüße ich den Fortschritt , den es dort gegeben hat .
Wir nehmen vor allem den Bericht der Kommission in der vergangenen Woche vor , den Bericht von Stockholm in bezug auf den Gipfel von Lissabon zu behandeln .
Auch wenn wir uns in einem zehn zehn Jahren auf die <unk> Wirtschaft in der Welt gesetzt haben , dann müssen wir uns in einem weniger <unk> Bereich als der Fall erweisen .
Ich würde das Parlament nicht ausschließen , ich bin kein <unk> , aber ich gehörte der Minderheit , die im Postsektor @-@ Entwurf verloren hat .
Wir sind hier alle gemeinsam .
In den Vereinigten Staaten habe ich bereits darauf hingewiesen , wie es in den USA über das berühmte Einfuhrverbot Richard <unk> gab , der Bürgermeister von verschiedenen <unk> <unk> .
Mit einem von ihm <unk> Land hat er eine Rede und wollte über neue <unk> sprechen .
Aber er hat uns ein Fehler gemacht , da wir unsere Reden in der Politik lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung einer immer größeren &quot; Eingreiftruppe &quot; erreicht !
Ich glaube , wir müssen dafür sorgen , daß es nicht das Engagement von Lissabon gibt , sondern daß wir uns wirklich entschiedener engagieren .
Stockholm hat die Botschaft , die unser Engagement ist , wirklich gerecht und muss zur Sprache gebracht werden .
Im Hinblick auf die effektive Glaubwürdigkeit von Nahrungsmitteln und der Verbraucherpreise sind in den letzten zwölf Monaten wesentliche Glaubwürdigkeit möglich .
Es gibt noch viel zu tun , aber es wurde sehr viel erreicht .
Im Handel und der Entwicklung , meine Fraktion , unterstützt meine Fraktion den alles , und meine Fraktion unterstützt den Vorschlag .
Ich hoffe , daß die Kommission die Empfindlichkeiten der Landwirtschaft , die Justizzusammenarbeit in die Welthandelsorganisation und die Diskussion über die nächste Reform , die Fortsetzung dieser Aussprachen , nicht in der Lage ist , die <unk> zu erreichen .
Es handelt sich hier um eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium trotz der <unk> Schwierigkeiten , die sich mit anderen Verhandlungen ergeben können , zu tun haben .
Die ELDR @-@ Fraktion ist der Ansicht , daß wir auf Asyl und Einwanderung achten müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der geleisteten Arbeit , und ich frage mich , weshalb die Tagesordnung von Tampere eine Tagesordnung festgelegt hat , und ich frage mich , weshalb wir nach Tampere noch immer versuchen , die Tagesordnung festzulegen .
Was die Erweiterung betrifft : Meine Fraktion ist zutiefst verpflichtet , doch ich sage es auch an die Kommission , und ich sage es auch in diesem Haus und Herrn Solana , daß wir die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern wirklich verbessern müssen .
Das ist nicht nur der acquis communautaire , sondern es geht um den gemeinschaftlichen Besitzstand .
Es ist nicht nur ihre Fähigkeit , den Besitzstand zu verwirklichen - sie können das tun .
Es geht jedoch um ernste und ernste politische Fragen , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit erhalten , die wir als Erfolg betrachten .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft , so freue ich mich , daß die Ausschüsse in diesem Hause in den Ausschüssen eingebunden werden .
Ich freue mich , daß wir Gelegenheit haben , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es sei nicht nur eine Versammlung unterschiedlicher Art , und er hat hier einige Prioritäten verdient .
Aber ich habe dabei geprüft .
Es handelt sich hier um 49 , <unk> und <unk> .
Es handelt sich um <unk> Parteien , die verschiedene Initiativen treffen .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik die echte Prioritäten zu finden , in denen es um die politische Leidenschaft und die Achtung geht , und das sind nur die Themen , die wir lösen müssen , weil sie Teil des <unk> sind .
Daran müssen wir uns bewegen .
Wir müssen die Art und Weise ändern , wie wir unser Unternehmen machen .
Ich hoffe , daß wir im kommenden September in irgendeiner Form eine entsprechende Initiative treffen werden .
Ich behaupte nicht , daß alles hier nicht richtig ist - aber wir sagen die Geschichte .
Vielleicht haben wir zwar einige Initiativen gefordert , aber wir möchten sagen , daß sie keine so Priorität sind .
Wie weit hat der Europäische Rat die Kommission aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Wir finden hier keine Antworten .
Ich würde sie sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission gegenüber den Verträgen einzumischen , sondern eine Frage der Qualität der Qualität .
Wenn ich einen letzten September sagen könnte , wäre es meiner Meinung nach sehr nützlich , die Debatte im nächsten September zu beenden und die Aussprache , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission , und Herr Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission , den Europäischen Rat zu sagen : Das ist unsere Priorität für Europa .
Ist sie das ?
So müssen wir unsere Wirtschaft , ein <unk> , <unk> und eine Energie schaffen .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - auf den <unk> @-@ Nizza @-@ Gipfel .
Wir im Europäischen Parlament sollten in eine breite und offene Debatte als Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung <unk> Gruppe eingebunden werden .
Meine Fraktion wünscht sich auf den <unk> @-@ <unk> @-@ Kurs , mit dem das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente das aktive Engagement des Rates in Einklang bringen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion begrüßt es auch sehr , daß die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion in den Vordergrund gestellt werden , und gerade zum jetzigen Zeitpunkt können wir den Begriff &quot; Wirtschaft wie üblich ignorieren , das wir in unserer alltäglichen Arbeit <unk> .
Zum Anfang möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente für die Arbeit , so wie sie es in der Lage ist , die Herausforderungen der zunehmenden Globalisierung zu beantworten , zum Beispiel in der Lage ist , ihre Bürger aus einer schwierigen Wirkung der Globalisierung zu schützen .
Ich meine jetzt , daß es auf dem Gipfel von Nizza völlig unmöglich war , die Entscheidung zu treffen , die künftig mit qualifizierter Mehrheit getroffen werden kann .
Das heißt , wir werden diesen Bereich der Steuerpolitik auf den Markt verlassen .
Wir werden den Markt der Marktwirtschaft gestatten , unser Steuersystem zu schaffen , und das wird natürlich ein großes Hindernis für unsere Gestaltung des europäischen Sozialmodells sein , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft durch die Besteuerung reformieren wollen .
Hier wurde das Wachstum genannt .
Es ist völlig klar , daß wir gegen den wachsenden Rassismus vorgehen müssen , denn andernfalls können wir in keiner Weise mit Migranten und Asylsuchenden befassen .
Hier haben wir alle eine große Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr oft sind in diesem Hohen Hause sehr viele Worte in diesem Hause zu verzeichnen .
Auch hier wurde bereits mehrfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden muß , obwohl sie leider in der Praxis immer wieder vergessen wird .
Ein ganz aktuelles Beispiel dafür .
In diesem Moment versuchen die Institutionen , eine Regelung für Transparenz zu schaffen , die das Recht der Bürger auf Zugang zur Entscheidungsfindung in der Union gewährleistet .
Ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen und all jenen , die derzeit in der Lage sind , zu sagen , daß die Verordnung über die Transparenz in einer Verordnung zur Gewährleistung der Vertraulichkeit der Institutionen , d. h. der anderen , das Gegenteil verfolgt .
Wir können das nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatte in dieser Frage .
Diese Frage kann nicht mit <unk> betrachtet werden , wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Eröffnungsbeitrag angesprochen , und das ist für meine Fraktion ein wichtiges Ziel .
Wenn wir uns in Göteborg nicht erreichen , daß ein wirklich Programm für eine nachhaltige Entwicklung erreicht wird , werden wir eine Chance vergeudet haben , die möglicherweise wieder nicht wieder zurückkehren kann .
Es ist hier , wenn irgendwo überall , daß die Kommission ihre Ansichten beweisen und ihre Standpunkte <unk> .
Aber es scheint , daß es in der Praxis immer Probleme gibt .
Die Kommission wird heute das Weißbuch über die Chemikalien veröffentlichen , aber ich habe Gründe dafür , daß der Ansatz der Kommission dazu dienen wird , auch die <unk> finanziellen Interessen der Industrie zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß wir auch gefährliche Chemikalien beseitigen würden .
Das können wir nicht zulassen , wie wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt ist etwas , was ernst genommen werden muß , und die Kommission sollte besser zuhören , um den Unternehmen und den finanztechnischen Akteuren zu hören , daß eine nachhaltige Entwicklung auch gut sein kann .
Derzeit findet die Landwirtschaft derzeit eine große Reform , und wir wollen sie unterstützen , und wir bestehen darauf , daß die Kommission eine umfassende Meinung hat und nicht nur den Inhalt der kleinen Schritte , sondern auf dem Weg zu einem echten Wandel übergehen kann .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , daß die Anlage IV des Vertrags von Nizza sicher die beste Lösung dieser Vereinbarung ist .
Sie ist die große Pflicht des Parlaments , der Kommission und der schwedischen Ratspräsidentschaft , und die schwedische Ratspräsidentschaft , die für die Struktur der Europäischen Union für die Struktur der Europäischen Union <unk> Prozeß .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Initiative über die Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in dieser Debatte in den nächsten sechs Monaten vor dem Gipfel des Rates &quot; Møllergårdens Gesellschaft &quot; zu integrieren , natürlich auch als die nationalen Parlamente und auch die Beitrittskandidaten .
Ich bedauere , daß mein Kollege , Herr Barón Crespo , hier darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem die nationalen Parlamente berücksichtigen müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist eine Realität .
Wir müssen sie endlich ernst nehmen , und wir sollten keine Regierungskonferenz mehr erleben , in der nur die nationalen Interessen der Öffentlichkeit gesichert werden .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 ist meiner Ansicht nach in mehreren Punkten in Frage gestellt , mit der Rolle der Europäischen Union in Europa und in der ganzen Welt .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden nach dem von der Kommission vorgeschlagenen &quot; <unk> &quot; von der Kommission , die ich erwähnt habe , in den Worten von 18 weiteren Kapitel &quot; 18 <unk> Kapitel &quot; zur Sprache gebracht .
Wie können wir auf der Grundlage eines solchen <unk> und in der Realität auf der Grundlage solcher <unk> , die Widersprüche auf der Grundlage der Probleme , die Widersprüche , die Widersprüche abbauen , zu erreichen .
Im übrigen halte ich die &quot; Politik der Nachbarländer &quot; für eine große <unk> und halte es für notwendig , die EU @-@ Strategie auf dem Balkan , ihre Beziehungen zu Rußland und den Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft zu bewerten , die in nur sieben sieben <unk> behandelt werden .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen durchgeführten Politiken wurden in der letzten Woche kritisiert , weil wir erst letzte Woche zum Teil des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums gesehen haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus diesen Bewertungen ?
Wie steht es in der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Europa der Europäischen Union , das Sie gerade angesprochen haben , das Büro der Europäischen Union zum Ausdruck gebracht , das größtenteils die Entwicklung durch die Entwicklungshilfe ersetzt hat .
Was die anderen Länder betrifft , so haben Sie mit <unk> Logik auf <unk> Weise gehandelt .
Was ist Europa für die Ambitionen Europas ?
Die zweite große Priorität möchte ich Sie bitten , die neue Wirtschafts- und Sozialagenda zu stellen .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien vorbereiten .
Welche Büros für soziale Belange haben die Frage des Zusammenhangs für soziale Belange und alle , daß das Programm der Vereinten Nationen über die menschliche Entwicklung sehr sinnvoll ist ?
Sie haben beispielsweise nicht die geringste soziale Berücksichtigung der Zustimmung der Kommission zur Behandlung von Plänen zwischen großen Fraktionen vorgeschlagen .
Warum ?
Was gedenken Sie in Zukunft zu tun , um zu verhindern , daß Fälle wie die Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und andere Skandale , bei denen abgestimmt wird ?
Warum sollen Sie die Revision der Richtlinie über einen Europäischen Rat , einschließlich des nächsten Jahres , verschieben ?
Dies ist der Hintergrund , in dem Sie ein Weißbuch über die Einbeziehung einer Zusammenarbeit mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Nachdem ich das Weltforum über das <unk> <unk> in <unk> <unk> <unk> , muß ich das voll und ganz zustimmen , aber ich muß dem fast <unk> politischen Ansatz für alle möglichen wirtschaftlichen Gegebenheiten der traditionell liberalen Vorstellung sein .
Welche Maßnahmen , Herr Prodi , würden Sie bereit sein , diesen Weg im Jahr 2001 zu übernehmen ?
Frau Präsidentin ! Die in Nizza erzielte Vereinbarung wird jetzt über die Erweiterung der Union hinaus geebnet .
Das war das wichtigste Ziel , das bei diesen Verhandlungen erreicht werden muß , und ich glaube jetzt , daß die Aufnahme der Kandidatenländer in naher Zukunft eindeutig für die beitrittswilligen Länder ist .
Das wichtigste Ziel für die 15 EU @-@ Mitglieder besteht darin , sicherzustellen , daß der Vertrag von Nizza so bald wie möglich in der gesamten Union ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht erst in den 15 Mitgliedstaaten der Union umgesetzt werden .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute erleben , &quot; <unk> nach Nizza &quot; .
Ich möchte die Aufmerksamkeit aller Beteiligten davor warnen , sich vor dem Abschluß der Ratifizierung innerhalb der Union vor dem Abschluß des Ratifizierung in der Europäischen Union zu befassen .
Das ist wirklich die zentrale <unk> , die in der Union besteht .
Diejenigen , die über eine größere politische Integration innerhalb der Union reden , werden für die Ratifizierung des Vertrags von Nizza bereitgestellt .
Das ist nicht so .
Es geht um die 370 Millionen Bürger der Union , die leicht verständlich und gut verstanden werden müssen , um die Öffentlichkeit und alle Bürgerinnen und Bürger <unk> .
Dies ist eine Kritik gegen diejenigen , die vor allem in der Europäischen Union in die Tat umgesetzt werden sollen .
In einigen europäischen Ländern gibt es immer wieder eine Haltung , die wir am besten kennen ; wir werden die geeigneten Veränderungen , und die Menschen werden für sie später danken .
Das ist nicht die politische Vorgehensweise .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Wir überzeugen uns dann damit , die Bürger Europas zu unterstützen , ob sie in unseren jeweiligen Strukturen oder durch die Volksabstimmung in unseren jeweiligen Strukturen oder durch die Volksabstimmung einbezogen werden .
Uns obliegt es , die Erweiterung der Union zu unterstützen und das absoluten Recht der Beitrittsländer auf die Union zu teilen , unsere Stimme zu nehmen , die Bürger des Vertrags von Nizza und ihre weitreichenden politische Implikationen zu überzeugen .
Was die Europäische Union nicht tun darf , ist eine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen innerhalb der Union , bevor der Vertrag von Nizza in jedem unserer jeweiligen Mitgliedstaaten ratifiziert wurde .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich habe die Rede des Führers der Partei der Europäischen Volkspartei mit großem Nachdruck zugehört , was die Abwesenheit des Rates und der institutionellen <unk> unterstrichen hat , die in diesem Saal in gewisser Weise auf die offenkundige Politik der Außenministerien der Mitgliedstaaten geübt wurde .
Ich glaube , das ist ein symptomatisch , was Präsident Prodi soeben gezeigt hat : ein Programm , in dem es um ein <unk> Licht geht , das einen Katalog <unk> , der jedoch von der Suche nach einer Debatte geprägt ist , wie Präsident Prodi in seinem Bericht bewiesen hat .
Das Problem ist deshalb von grundlegender Bedeutung , als die Debatte über das moderne Europa immer immer <unk> ist , das heißt , ich möchte nicht wie den <unk> nennen , sondern den sozialen Staat , den wir immer als sozialer Staat bezeichnet haben .
Das grundlegende Problem ist und bleibt nach wie vor : soziale oder liberale Staaten ?
Konkurrenz und weniger Markt oder weniger Markt ?
Es wurde von zwei bis zu einer halben Million Arbeitsplätze gesprochen , und wir haben Präsident Prodi sagen , daß zwei Drittel davon kamen : Ich glaube , daß Präsident Prodi uns ein ausgezeichnetes Ergebnis gezeigt hat , das uns aber auch auf der Ebene der territorialen Verbreitung der territorialen Verbreitung in Europa <unk> .
Es gibt eine ganze Reihe von Leuten , die untätig sind , und Europa könnte eine Lösung finden , um gleichzeitig zwei Probleme zu lösen .
Ich denke auch an Ihre Worte , Herr Präsident , über die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit Überzeugung daran arbeiten , und dieser Standpunkt , mit dem die Kommission beispielsweise Einfluß auf die Arbeit der Kommission hat , hat beispielsweise die interne Aufgabe , die Auswirkungen von Kürzungen und eine Sanierung , die Auswirkungen auf die Arbeit des Parlaments haben könnte .
Herr Präsident , einige Abgeordnete sind für den Vertrag von Nizza , weil die Föderalisten dagegen protestieren .
Einige Föderalisten sind dafür , daß die Euroskeptiker dagegen sind , aber beide Fraktionen können durchaus stichhaltige Gründe dafür haben .
Die Euroskeptiker sind unbedingt gegen die Macht der nationalen Parlamente nach Brüssel .
Die Wahlmöglichkeiten sind unbedingt gegen die Entscheidung gegen die Entscheidung von Wählern und gewählten Vertreter , die in die Hände der EU @-@ Beamten und Minister gegangen sind .
Kurz gesagt , in Nizza ist es weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse an einer demokratischen Debatte vor dem nächsten Vertrag .
Es muß geschlossen werden , daß Verträge hinter verschlossenen Türen geschlossen werden .
Der nächste Vertrag muß von den Gewählten ausgehandelt werden , und es muß nicht nur klar sein , sondern auch die direkte Beteiligung der Bürger und letztlich auch die direkte Einbeziehung der Bürger in Volksbefragungen in den Ländern , in denen Volksabstimmungen zugelassen werden können .
Vor diesem Hintergrund können Föderalisten und &quot; <unk> &quot; darüber diskutiert werden , wie das Europa organisiert sein soll .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , was soll in den nationalen Parlamenten beschlossen werden ?
Die EDD @-@ Fraktion kämpfen für offene , <unk> und nationale Zusammenarbeit kämpfen .
Wir wollen , daß die Mehrheit aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten umgesetzt wird .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können nicht zum Beispiel in der Lage sein , daß der EU @-@ Rat in der Lage ist , eine Entscheidung über die Organisation lokaler Sicherheitsvorschriften zu treffen .
Das ist eine Sache , die wir uns selbst treffen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission angestrebten Informationen in <unk> Weise genutzt werden können , um Diskussionen zwischen allen unterschiedlichen Aspekten der europäischen Integration zu fördern .
Herr Präsident ! Die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza , auch wenn der Vertrag noch nicht unterschrieben hat , ist , wenn der Rat noch nicht unterschrieben hat , bis zum Jahr 2004 noch die nächste Regierungskonferenz darüber informiert , wie sich daraus einigen Parteien eine weitere Runde <unk> .
Für diese Menschen , vor allem für die Kommission , hat die Kommission , wie sie eben soeben erklärt hat , endlich den großen europäischen verfassungsrechtlichen Prozeß , den der Rat von Nizza , der im vergangenen Jahr mit einem europäischen Übereinkommen ausgeht , durch das im vergangenen Jahr die Charta der Grundrechte <unk> .
Dieses <unk> Vorgehen , das <unk> <unk> , darf nicht als Ersatz betrachtet werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung weist auf den Begriff eines europäischen Staates hin , das die Völker Europas nicht wünschen .
Darüber hinaus hat der Rat in Nizza gesagt , daß er sich in den Zielen für die Zukunft der künftigen Regierungskonferenz enthalten hat , denn das Europa der Zukunft braucht nicht den Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netz der Nationen , das die nationalen Demokratien <unk> und in einem grundlegenden Vertrag verankert ist .
Kurzfristig müssen wir die Methode der künftigen Debatte berücksichtigen .
Seien wir ehrlich , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte regelt , war ein Mißerfolg , weil sie ständig <unk> Bereiche der Rechtsprechung und <unk> Bereiche <unk> und im Schluß zu einem Text kam , der den Mitgliedern des europäischen Superstaat den Ohren hätte , obwohl er den europäischen Superstaat <unk> .
Es stimmt , daß wir künftig ein anderes Verfahren für die Verlängerung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber sie wird sicherlich nicht durch Organe , die in einem Rechtsstaat stehen , nicht von Körperschaften ausgehen .
Das würde uns nur dann in neue Situationen bewegen , die im ersten Teil der Regierungskonferenz im Zusammenhang mit der bevorstehenden Regierungskonferenz organisiert werden müssen und die nationalen Parlamente und ihre Verantwortung übernehmen .
Zum zweiten soll die nächste Regierungskonferenz über glaubwürdige Vorschläge , d. h. die von den vier nationalen Parlamenten in der Europäischen Union , in den Abstimmungen in den Parlamenten der Europäischen Union unterstützt werden .
Damit wären wir sicher , daß von keinem Seite von gesellschaftlichem <unk> unterschieden wird , und wir würden in den nationalen Demokratien weiterhin <unk> .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die komplizierten Fragen der Europäischen Kommission zu erläutern .
Ich werde mich also nur auf zwei beschränken , und ich bitte , dies noch einmal zu überprüfen .
Wir können sehen , was im Bereich der Landwirtschaft geschieht : Wir als Fraktion der Europäischen Volkspartei sind der Ansicht , daß es eine absolute Notwendigkeit gibt , den Begriff der Gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem den Anwendungsbereich der künftigen Strategien zu überdenken .
Bedenken Sie die finanziellen Belastung für unseren Haushalt , aber wir müssen auch den politischen Trümpfe berücksichtigen , die in der Landwirtschaft vertreten sind , und die Frage der Globalisierung .
Sie haben sich selbst auf den Fall Lamy geäußert , einen sehr wichtigen Vorschlag , der jedoch erhebliche Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben wird .
Denken wir auch an die Frage der Sicherheit im Bereich der Lebensmittelproduktion , was in den Bereichen Sicherheit und Biotechnologie geschehen wird .
Wenn wir dann die Probleme der Erweiterung und die Wiederbelebung der Landwirtschaft in bestimmten Gebieten wie das Mittelmeer hinzufügen wollen , dann wollen wir wissen , was die Europäische Union zu schaffen gedenkt , und wir werden uns vor allem dafür einsetzen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht auf die Außenpolitik ausgedehnt und als <unk> gegen den internationalen Anforderungen betrachtet wird .
Die zweite Frage betrifft den Mittelmeerraum , dessen Bedeutung durch ein Forum in der vergangenen Woche gezeigt wurde .
Nun , im Zusammenhang mit dem Mittelmeerraum , sind wesentliche Probleme geblieben .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik vereinbart , die die gleiche Privilegien für den Süden wie die anderen Gebiete der Europäischen Union gewährt .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die Programmplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie das Parlament und die hervorragende Rolle der Parlamentarier angesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Deshalb bitte ich Sie , eine konkrete Erklärung abzugeben .
Die Tatsache ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir glauben , daß die Regierungszusammenarbeit für ein Europa der Union morgen keine Basis für ein Europa darstellt .
Wir erwarten daher auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Herr Präsident , wenn Sie , Herr Barnier , in einer kürzlich erörterten Debatte feststellen , daß wir ein Forum für den Gipfel von Nizza vorschlagen sollten , in dem alle Mitglieder des Parlaments , der Zivilgesellschaft , die Zivilgesellschaft - ich sage es nicht - , wenn dieses Forum nicht gerade auf einem Übereinkommen beruht .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und wir fordern , daß wir um Ihre klare und unmissverständliche Frage bitten .
Ich weiß , daß die Kommission - sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments ist .
Das Parlament hat seine Schwächen , das ist richtig .
Doch die Schwächen dieses Parlaments und die Vollstreckung von <unk> auf europäischer Ebene müssen durch Stärkung dieses Parlaments überwunden werden .
Damit komme ich zu meinem nächsten Punkt : Sie haben heute wieder gesagt , und ich gebe Ihnen zu Recht zu Recht ein Weißbuch zur good governance .
Der Begriff guter governance ist ein wenig von sich selbst .
Ich würde auf die demokratische Regierungsführung eingehen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Es muß auch darauf hingewiesen werden .
Die Demokratie betrifft auch den Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich räume , daß hundertprozentig hundertprozentig Prozent .
Hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber hier geht es wieder um die 60 000 Euro @-@ Frage : Die Zivilgesellschaft ist auf Kosten einer stärkeren parlamentarischen Demokratie beteiligt ?
Ist die Zivilgesellschaft die Frage der Transparenz , um das Wort zu ergreifen , die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozeß ?
Auch hier muß das Parlament eine klare und unmissverständliche Erklärung abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , ein weiteres neues Wort .
<unk> Selbstkontrolle wird zuweilen wieder als &quot; <unk> &quot; bezeichnet .
Nein , Herr Präsident !
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , und der Rat muß Entscheidungen treffen , die die parlamentarischen Ausschüsse treffen müssen .
Natürlich müssen wir darauf achten , daß diese Beschlußfassung transparent und öffentlich ist und nicht , wie es derzeit in der gegenwärtigen Situation , vor allem aber der Kommission und der <unk> gibt .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit diesen Interessen führen , und wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen , die wir müssen .
Aber wir erwarten kaum die <unk> , wenn man das <unk> <unk> .
Müssen diejenigen , denen wir vielleicht kontrollieren wollen , in Zukunft eigene Regeln festlegen ?
Ich nehme eine andere Auffassung .
Das bedeutet , daß die Futtermittelindustrie und die <unk> über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden sollten .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es besteht eine wachsende Tendenz , die so genannte <unk> der Kommission <unk> .
Mit anderen Worten , Rat und Parlament werden anschließend von der Kommission ausgelegt , wo es möglich ist , die verschiedenen Interessengruppen so auszulegen .
Auch dies ist kurz .
Die Kommission hat Vorschläge zum Ausdruck gebracht .
Sie hat das Initiativrecht .
Das sage ich Ihnen .
Aber es ist die parlamentarische Ausschüsse , die Entscheidungen treffen müssen , und es sollte keine vorherige Genehmigung in späteren Mitteilungen geben .
Wenn es also gibt , dann muß das Europäische Gerichtshof an den Europäischen Gerichtshof kommen .
Präsident Prodi , Herr Präsident Prodi , wir erwarten von den Vorschlägen der Kommission .
Wir erwarten aber auch von der Kommission , daß sie <unk> wird , ebenso wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten , daß Sie das Parlament so gern wie wir die Kommission stärken wollen .
( Beifall )
Herr Präsident , der Präsident der Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen zuständig sein müssen , Transparenz und Effizienz , und er hat versprochen , ein Weißbuch über corporate governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Union verbessern , dann könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission mit ihrem Arbeitsprogramm beginnen .
Wir sollten die Politik auf Gebieten konzentrieren , in denen EU @-@ weite Maßnahmen unerläßlich sind .
Wir sollten dafür sorgen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll respektiert wird .
Ist das wirklich der Fall der Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Gestaltung des <unk> <unk> : Nein , in der Frage der Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres .
Jeder neue Legislativvorschlag sollte eine Begründung auf der Ebene der Union finden , und wir können helfen , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , und wir können , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , einen ständigen <unk> in diesem Hause vorschlagen , um die Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit gerecht zu werden .
Ihr Vertreter der Union , Herr Prodi , sollte mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen zu Recht eine detaillierte Liste von Vorschlägen begründet und begründet werden .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthaften Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , und zwar nicht auf die <unk> .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Kommissare zu den Vorschlägen in ihrem Bereich steuern .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat man die Unzulänglichkeiten der zwischenstaatlichen zwischenstaatlicher Europa gezeigt .
Wir müssen uns <unk> für ein föderale Europa einsetzen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi ! Ich schließe mich der Forderung nach konkreten Antworten an .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte erzielt .
Im Gegenteil , es war eine <unk> <unk> .
Was dort geschehen ist , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir dies erkennen - ist der Meinung des Rates , daß er den Grundsatz des europäischen Rechts ist .
Hier geht es um Definition , was die Parlamente sind .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und sehr vage , insbesondere bei der Frage des <unk> @-@ Nizza @-@ Prozesses .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission in einer Fülle von Zeitung <unk> , die den Vertrag von Nizza als historische Durchbruch und einen historischen Durchbruch <unk> .
Sie haben Anlaß zu kritisieren , aber Herr Kommissar Barnier ist ein einziges Forum für die Debatte und nicht ein <unk> Prozeß und ein Übereinkommen .
Herr Kommissionspräsident , ich möchte Sie bitten , eine Antwort auf eine Frage zu geben : Werden Sie auf der Seite des Parlaments ein konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen , ein Übereinkommen und ein Übereinkommen , wie z. B. die Aufgabenteilung über die Macht , die Kontrollen und die Mechanismen , die öffentlich @-@ rechtlichen Vorschriften , in die Liste von Nizza <unk> ?
Herr Präsident ! Die Ernennungspolitik hat in Nizza einen Rückschritt vollzogen , nicht mehr Transparenz , mehr Transparenz oder eine bessere Fähigkeit , Entscheidungen zu treffen und Entscheidungen zu treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Post @-@ Nizza @-@ Prozeß nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die mir in der kurzen Zeit von Bedeutung sind .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament in der Tschechischen Republik und Ungarn zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder sein .
Zweitens brauchen wir gemeinsam gemeinsam mit der Debatte über die Zukunft der Union eine klare und gemeinsam <unk> Diskussion .
Drittens müssen wir eine Reform der Konferenz für den Konvent nennen , die die Balance und die Autorität bietet , um Reformen vorzuschlagen und vor allem eine Regierungskonferenz zu erarbeiten , die nicht im Jahr 2004 stattfindet , sondern im Sinne des Mandats der Kommission und des Parlaments , und sie können nicht voll daran teilnehmen .
Herr Präsident , seit Jahren sind Prioritäten in der Vergangenheit zu verzeichnen , weil die Ziele nicht vollständig erreicht werden oder weil die <unk> Umsetzung der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse immer wieder notwendig ist , die immer neue und immer schwieriger sind .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Lebensbedingungen und der Lebensbedingungen der Arbeitnehmer ist nach wie vor nicht <unk> ; die Erweiterung , die notwendigen Strukturen , die wirtschaftlichen Anpassungen , die wirtschaftlichen Anpassungen , die wirtschaftlichen und sozialen Beziehungen erfordern eine weitere Entwicklung und eine stärkere Kohärenz .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder ihn zu ändern ; es geht darum , die Situation zu beschleunigen , und nach Fristen , die mit der erforderlichen Zeit vereinbar sind , und nach Fristen , die mit der erforderlichen Zeit vereinbar sind , um eine moralisch richtige Entscheidung zu treffen .
Der Kampf gegen illegale Einwanderung , das organisierte Verbrechen , die Ausbeutung von Frauen und Kindern , die Ausbeutung von Waffen und den menschlichen Organen müssen in unserem Mittelpunkt stehen , aber wir müssen sagen , daß Dokumente , die in Form von <unk> , in Form von <unk> , nicht mit einem angemessenen Fortschritt geführt werden .
Wir erwarten auf europäische Vorschriften im Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Tagung beschlossen hat , muß umgesetzt werden - und rasch - , wie es die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten beschlossen hat .
Aber es gibt gegenwärtig eine absolute Priorität : die Lebensmittelsicherheit und die Sicherheit der Bürger .
Im Namen der falschen Fortschritte und der illegalen Profite werden wir stark <unk> , sowohl die gegenwärtigen als auch die künftige Gesundheit des Verbrauchers und der privaten Produktion <unk> .
Die Folgen sind katastrophal , wenn wir keine feste , <unk> , richtigen Antworten geben können .
Schon zu viele Verspätungen im Zusammenhang mit den Interventionen der Regierungen , die vor vielen Jahren im Zusammenhang mit den ersten Berichten , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , <unk> oder Dioxine , kurzum , was nicht nur kommerziellen , sondern <unk> und <unk> betrifft .
Wir fragen uns , Herr Präsident Prodi , daß wir den Rat auffordern , eine Kontrolle und einen parlamentarischen Ausschuß einzurichten , aber inzwischen möchten wir in der Zwischenzeit eine wachsende Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft sehen .
Herr Präsident ! Wir haben eine Vielzahl von offenen Fragen in Nizza , auf die wir konkrete Antworten legen .
Sie beziehen sich auf die Grenze zwischen nationalen und europäischen Mächte , die Vereinfachung des Vertrags , der rechtlichen Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die letzte Verantwortung auch weiterhin mit den Mitgliedstaaten bestehen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir müssen uns auf einen Punkt setzen : Die Transparenz muß eindeutig definiert werden , wenn wir erwarten , daß die Bürger öffentlich und politische Beschlüsse auf europäischer Ebene akzeptieren .
Unsere vorrangige Priorität muß daher darin bestehen , daß die nationalen Parlamente stärker an der laufenden Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu diskutieren , und zweitens , wenn es um eine weitere Reihe von Problemen geht , die während der späteren Ratifizierung auftreten können .
Herr Präsident , Herr Präsident der Kommission , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir befinden uns jetzt in einem Stadium , in dem die Situation folgende Punkte betrifft : die vier , die wir jetzt als die von uns in Nizza behandelten Amsterdam betreffen , müssen im Post @-@ Nizza @-@ Prozeß gelöst werden , und wir brauchen einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als eine <unk> Diskussion mit der Zivilgesellschaft zu beheben , die von Herrn Swoboda zu Recht in seiner Analyse kritisiert wird .
Die Frage ist : Handelt es sich nur um eine <unk> Erklärung , die in einem Übereinkommen angenommen wurde und die 15 wieder wieder in die Nacht steht ?
Ich denke , wir müssen uns darüber im klaren sein , wo sowohl die Methoden als auch die Ziele im Zusammenhang mit der Decke sind .
Wir müssen uns darüber im klaren sein , daß die in Nizza beschlossene europäische Strukturen , die in Nizza beschlossen wurden , schlechte Strukturen sind , was wir tun können , vielleicht sogar vor dem Ende des Europäischen Prozesses in Nizza , in bezug auf die Erweiterung , die dies immer geklärt hat .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung nicht zu verhindern .
Die Erweiterung ist die zweite wichtige Frage auf die Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht berücksichtigen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen sicherstellen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue öffentliche Aussprachen , mit den Amerikanern , die uns nicht bekannt sind , und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik nicht zu verstehen sind und die Amerikaner und ihr <unk> System nicht zu verstehen haben .
Das erste , was wir sagen können , ist meines Erachtens die Entwicklung unserer eigenen Politik .
Zweitens werden wir , wenn wir eigene Fähigkeiten entwickeln , Teil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Ich denke , drittens wird es uns ermöglicht , die geeigneten Voraussetzungen für einen Transatlantischen Markt zu schaffen .
Das jetzige <unk> <unk> , Robert Antlitz , hat die <unk> Erklärung von 1990 <unk> .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder aufleben lassen und den Atlantik wieder einen linken Westen verringern .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Erstens : Die erste Phase sollte sowohl die öffentliche Debatte als auch die Ausführungen von Herrn Swoboda und Herrn Brok betreffen , und es sollte die beabsichtigte <unk> Erklärung der Kommission einschließen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Werden Sie - die Kommission - das Jahr 2001 - im Jahr 2001 - im Jahr 2001 - einen gemeinsamen Vorschlag der Kommission und des Parlaments zur nächsten Struktur des Europäischen Parlaments vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was den zweiten Punkt betrifft , so bin ich erfreut , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , um die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente zu einbeziehen .
Wir wollen ein Übereinkommen , das den Prozeß für die öffentliche Debatte betrifft , ein Konvent , das das Zentrum für die öffentliche Debatte , das heißt und gleichzeitig Vorschläge für die Regierungskonferenz und die Dinge , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen , einen klaren Vorschlag enthält .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Viertens sind vier Themen vorgesehen , aber wir alle wissen , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern um das Jahr 2004 zu klären und viel mehr zu erreichen .
Ich möchte , daß wir jeden von diesem seltsamen &quot; Post @-@ Nizza &quot; das Wort erteilen .
In der Post @-@ Nizza geht es nicht um .
Nizza ist es nicht nur das Ende einer Epoche , sondern auch der Zeit einer Zeit , die Zeit der europäischen Einigungsprozeß in den 50er Jahren , die 60er Jahre , die siebziger Jahre und die 80er Jahre .
Was wir tun müssen , ist , um auf einen neuen Europäischen Union vorzubereiten , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht hier nicht um den Fall von Nizza , sondern darum , daß wir uns an die Schwelle eines neuen europäischen <unk> konzentrieren und das deutlich machen .
Wenn wir die öffentliche Meinung , die Bürger , die Bürger , die Bürger und Bürger der Bürger überzeugen wollen , dann reicht ein Nizza @-@ Prozess nicht aus , sondern wir müssen dafür Sorge tragen , daß es sich um eine neue Europäischen Union in einem neuen Europa handelt , ein Europa , das seit 1990 verändert hat .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meinen großen Enttäuschung darüber ausdrücken , daß in dieser wichtigen Debatte keine Minister der Präsidentschaft anwesend sind .
Die Kommission , wie der grenzt an dem Gipfel von Nizza , zeigt , daß der letzte Augenblick hinter verschlossenen Türen die Ursache für die verschlossenen Türen ist .
Jetzt hat sich der Weltraum <unk> und eine umfassende Debatte über die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung versprochen .
Und so muß es sein .
Das Versprechen ist verbindlich .
Wie aber soll das weitergehen ?
Wenn die Bürger Europas wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen , werden sie auch Einfluß ausüben können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu übernehmen und sie in Kraft zu setzen ?
In diesem Fall wird die EU erarbeitet und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann sind sie denn ?
Wir wissen auch , daß Fragen im Zusammenhang mit der Umwelt , der Asyl und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Themen sind , mit denen die Bürger der EU eine starke , entschlossene und <unk> Rolle spielen .
Ist die Kommission und der Rat bereit , diese Mittel in die EU aufzunehmen ?
Die Ergebnisse des Gipfels von Nizza sind leider der Fall .
Wir wissen , daß die EU @-@ Zugehörigkeit zu vielen Fragen im Detail zu viele Fragen <unk> .
Ist die Kommission bereit , den Entwurf der Subsidiarität einen echten Inhalt zu geben und eine Methode zu finden , die die Bedenken für die Regelung der Details , die uns allen in Brüssel und Straßburg angeht ?
Die Bürger der EU und der Beitrittskandidaten und natürlich dieses Parlament müssen in der Tat einen echten Einfluß auf die Tagesordnung haben , und das Parlament muß die Zukunft der Europäischen Union auf der Tagesordnung stehen .
Wie aber ?
Hier geht es um die wichtige Behandlung aller Kollegen .
Angesichts der Ereignisse im Jahr 2000 ist es schwierig , Ihnen , Herr Präsident Prodi , mit Ihnen zu stimmen , wenn Sie sagen , Ihr Programm bezieht sich auf Europa und bis zum Jahr 2001 .
Wenn Ihr Programm das Programm verfolgt , könnte das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem der BSE @-@ Krankheit nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im Hinblick auf die New Economy und Millionen neuer Arbeitsplätze , ohne die Notwendigkeit einer Beteiligung der am wenigsten entwickelten Regionen zu berücksichtigen , die unter den höchsten Bedingungen der Arbeitslosigkeit leiden , und aus der <unk> der <unk> und <unk> qualifizierte Herkunft .
Ihre Vorschläge beziehen sich nicht auf die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die in der notwendigen Erweiterung der Zuwanderung und der <unk> Lage der Einwanderung in die Entwicklungsländer stehen , die die Krise in den <unk> <unk> , die in <unk> <unk> , und zwar vor allem in <unk> <unk> , in Frage gestellt wird .
In diesem Zusammenhang wird kein Hinweis darauf genannt , daß die Staaten historisch nicht mehr verhindern können , daß unsere Bürger in bezug auf die Union konkrete demokratische Entscheidungen über die Union getroffen haben .
Herr Präsident Prodi , die Kommission darf nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , in der europäischen Gesellschaft stattfindet .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute nicht vertreten ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative , die die europäischen Bürger gefordert haben , gemeinsam vertreten .
Herr Kommissionspräsident , die Kolleginnen und Kollegen haben heute den heutigen Tag die Mehrheit in diesem Haus erhalten und sind die Mehrheit in diesem Haus .
Sie haben es schwer , ihr eigene Versagen zu verschleiern , das in direktem Verhältnis zu den politischen Grundwerten steht , die sie haben und die sie leider wieder <unk> mußten , nachdem sie sich nicht von ihren früheren Fehler <unk> .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union , wenn es nicht nur um die Überbleibsel von Amsterdam geht , sondern um das Jahr 2004 nicht nur um die leftovers von Nizza und im Jahre 2004 zu gelangen .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß zu begreifen sein , was die Situation ohne <unk> Ideen anbelangt .
Ihr Fehlschlag in Nizza ist völlig unzureichend .
Wichtig ist nun , daß sie den Test in der Wahrheit verstehen , das widersprüchlich der <unk> für die Menschen in Europa darstellt .
Es geht um die Frage , welche Richtung zu treffen ist , aber es geht auch um die Frage des Wandels .
Der Versuch , ein <unk> politischer Überbau einzuführen , wenn es keine einheitlichen europäischen Menschen oder gar eine europäische Bevölkerung gibt , kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Was wir brauchen , ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich wird die Völker Europas nicht vertreten .
Niemand will das demokratische Wesen des eigenen Landes , seine Sprache und Kultur , wo sie gewählt haben , die Verantwortung , die sie gewählt haben , verstehen und daß sie sich <unk> .
Wenn wir das nicht erwarten , können wir nicht mehr bereit sein , wenn wir nicht bereit sind , die nationalen Parlamente zu überlassen , wenn wir nicht bereit sind , die nationalen Parlamente zu überlassen , und wenn man nicht in der Lage ist , in diesem so dramatischen Tempo zu diskutieren , so ist die Debatte in Nizza nicht so weit wie die Post @-@ Debatte , und das wäre schade für die Post @-@ Debatte .
Es ist eine Schande , wenn die Föderalisten ihre Bemühungen nach dem tatsächlichen Zustand der Bevölkerung Europas aufgeben , wenn sie sich an die <unk> Erfahrung von Nizza begeben und Europa schwächen .
Der Weg , den man erarbeitet hat , ist nicht erfolgreich .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen die Bürger vertreten sind , keine andere Strategie , die die Bürger gegen die Nationen <unk> .
Außerdem benötigen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 nationale Debatten über Europa , ohne sie zu benutzen und Zweideutigkeit zu benutzen .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Programms der Kommission für die anstehende Reform ist eine Quelle der Besorgnis des Parlaments , wie wir es gesehen haben .
Es scheint , daß wir die von den Leitlinien <unk> Leitlinien abwarten müssen .
Aber die Aussprache über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten in Gang gekommen , mit Reden verschiedener Staats- und Regierungschefs , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Die Kommission ist in dieser <unk> <unk> , wenn wir alle wissen , daß sie eine große Verantwortung in dieser <unk> hat , denn wir wissen alle , daß es eine große Verantwortung gibt : als Hüterin des Gemeinschaftsrechts .
Diese Verantwortung muß in der Form konkreter Hinweise auf ein Weißbuch oder andere Aspekte nicht enthalten sein .
Andererseits freut es mich wirklich , daß Kommissionspräsident Prodi seine Unterstützung für die Anmerkungen , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , seine Unterstützung bekräftigt hat , und ich freue mich , daß er bekräftigt hat , daß der Vorschlag für ein Forum nicht einen Rückschritt gegenüber dem vorherigen Übereinkommen darstellt , sondern ein Konvent , das besser funktioniert .
Wenn dem so ist , warum ändern sich die Bezeichnung ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Konvent ist und seine Ergebnisse im Vergleich zu den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz <unk> haben .
Ihre Gegner lehnen den Namen ab und lehnen das Übereinkommen ab .
Nehmen wir also die Öffentlichkeit an , und vergessen Sie , daß wir das Parlament und die Kommission auf Seite der Seite <unk> .
Vergessen wir nicht , daß die Menschen , die kein demokratisches und transparente Europa fordern wollen , ein <unk> Europa von Diplomaten haben .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Er braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Aussprache über die Zukunft der Europäischen Union - das beginnt lange - , brauchen wir ein gutes institutionellen Dreieck .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag von unserem Kollegen , Klaus Hänsch , folgen , so sollten die Vorschläge , die Sie heute morgen vorgelegt haben , die natürliche Komplizenschaft der natürlichen Komplizenschaft , die es zwischen unseren Institutionen geben soll , wieder zu einem erfolgreichen Dialog führen .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es nicht sinnvoll , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen festen Rat , wir brauchen einen Rat , der umfassend am institutionellen Dreieck beteiligt ist .
Es gibt Reformen , die ohne Abschluß des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Lassen Sie uns eine solche Initiativen im Rat unterstützen , anstatt <unk> Argumente zu vermeiden , die die <unk> Sitzung des Rates bedauern .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch über die governance , das wir erwarten .
Wir gehen davon aus , daß die Debatte auf einer der Punkte in Anhang 4 zur Verteilung der Zuständigkeiten <unk> wird .
Nun möchte ich Ihre Aufmerksamkeit auf einen Punkt lenken .
Heute vormittag haben Sie Ihre Absicht erklärt , ein Europa , das den Bürgern näher gebracht hat .
Wir meinen , daß es in der Tat möglich ist , hier Fortschritte zu machen .
Wir hören alles in unseren Wahlkreisen , und in unseren eigenen Ländern , in denen die Menschen ihre Projekte durch die Kommission erhalten haben .
Die Hindernisse für die Verfahren und die Konzentration der Projekte machen in dieser Hinsicht keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich denke , heute morgen haben Sie die Elemente eingebracht , die es ermöglichen , den Dialog unter akzeptablen Bedingungen zu ermöglichen .
Wir müssen in der Tat Fragen stellen , in denen es um Inhalte geht : Herausforderungen , institutionellen Fragen .
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und der Frage der Solidarität oder der Solidarität , oder was ich ziehe , ist in ganz kritischen Fragen , zu denen wir noch einmal die Lösung des gesellschaftlichen Modells finden müssen .
Was die Methode betrifft , so begrüßen wir die Tatsache , daß Sie in der Phase des Dialogs mit den vier Partnern , die sich am Konvent beteiligen , erneut ihre Kapazität zur Zusammenarbeit finden müssen .
Wir müssen zwischen den Organen unterscheiden , die mit der Behandlung von Debatten und Organen verknüpft sind .
Das Übereinkommen sollte nach wie vor ein Forum für den Fragebögen bleiben , denn die Vertreter des Europäischen Parlaments sind nicht ausreichend genug für die Regierungskonferenz , und weil wir das Übereinkommen bevorzugen , sind wir der Meinung , daß wir in diesem Zusammenhang das Übereinkommen bevorzugen , und wir sind überzeugt , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang in allen Punkten erarbeitet werden können .
Es gibt keine Unterscheidung zwischen den Fragen der Menschenrechte , die in der Zuständigkeit der politischen Organe und Fragen , die in der Zuständigkeit der diplomatischen Organe fallen , in die Zuständigkeit der Organe fallen .
In Nizza wurde bewiesen , daß das Übereinkommen der Konvention schneller beschleunigt und wesentlich mehr unsere kollektive Arbeitsweise verstärkt wird .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt .
Ich danke der Kommission für ihre Entschlossenheit .
Aber es geht dabei um den schwierigen Teil .
Es geht jetzt darum , den Anstoß zu geben .
Die erste Welle der Erweiterung muß in einem bis im Dezember 2002 in Kopenhagen abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie auch treffen .
Ich fordere die nächste Länder auf , die Präsidentschaft zu ersuchen , eng mit den Kandidatenländern Kontakt zu nehmen und zu beseitigen , indem sie die Beseitigung von Hindernissen aus dem Weg <unk> .
Aber es ist natürlich nicht nur Sache der Beitrittsländer , die uns gegenüber uns anpassen müssen , sondern auch die Anpassung an sich müssen .
Die EU @-@ 27 Mitgliedstaaten müssen lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitende Aufgaben zu konzentrieren .
Das können wir natürlich nicht tun .
Vor einem Jahr haben Sie sich hier im Parlament , Herr Kommissionspräsident , selbst darauf hingewiesen , daß die Europäische Union von allen , und ich zitiere : &quot; Dinge , die wirklich lächerlich sind &quot; , , was der Ministerrat und das Parlament erhalten haben .
Sie haben die Worte mehrfach wiederholt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu tun .
Wir müssen eine <unk> haben , aber gleichzeitig mehr EU @-@ EU .
Lassen Sie uns aufhören , in der Luft viel zu viel Bälle zu erreichen .
Ich schlage Ihnen vor , daß Sie ein Mut für die Bekämpfung von <unk> Aufgaben und Vorschriften benennen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der europäischen Angelegenheiten der Europäischen Union die Möglichkeit erhält , das Subsidiaritätsprinzip zu verhindern , das gegen das Subsidiaritätsprinzip verstoßen wird .
Die Kommission muß in der Folge <unk> sein , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen tätig ist .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Im Ausland steht ein Geist im Ausland .
Das ist der Sinn der Praxis .
Es ist souverän - die vom Rat in Nizza <unk> - Stützung , die Europa in die Sackgasse brachte , und in diesem Punkt sind wir die natürlichen Verbündeten der Kommission .
Kommission und Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Kurzum , das Parlament wirft zuweilen das administrativen Verhalten der Kommission vor , das entspricht nicht dem Sinn der Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht .
Sicher bringt uns die Angleichung etwas anderes als uns nicht an .
Die Frage der nationalen Parlamente ist angesprochen worden .
Ich bin sehr gespannt auf ein Forum , um die nächste Etappe für die Vorbereitung der nächsten Etappe vorzubereiten , denn die Verhandlungen zwischen den Vertretern des Rates , der Kommission , dem Parlament , dem Parlament und dem Europäischen Parlament haben demokratische Legitimation .
Wir sollten uns nicht damit begnügen , die <unk> von so genannten Fraktionen zu vergleichen .
Dieses Verständnis sollte auch in der Kommission klar formuliert werden .
Ansonsten müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß betrachten .
Letztlich sind die nationalen Parlamente , die dem Rat kontrolliert werden , am Ende .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Befugnisse über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente reden , müssen wir sie auf der Seite des Rates in den Rechtsetzungsverfahren übergeben .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschränken .
Es ist sehr wichtig , daß wir diese Klarstellung klären .
Eines der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission ist die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Wir wollen kein europäisches Asyl- und <unk> produzieren , sondern - wie Herr Vitorino zu Recht gesagt hat - die einzelnen Richtlinien .
Wir brauchen aber einen gemeinsamen Vorschlag , der noch fehlt , was die Kommission noch nicht zu formulieren ist .
Die Art und Weise , wie dies geschehen sollte - und ich meine - , daß die Kommission eine umfassende Debatte über eine umfassende Debatte über eine umfassende Debatte führen muß - dann machen wir eine breite , <unk> Einrichtung - , die die notwendigen Änderungen vorlegen wird .
Dies könnte in der gleichen Weise wie das Übereinkommen , das produziert wird , die Charta der Charta mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente sowie der Regierungen zu nennen .
Schließlich wäre es eine kurze Aufgabe , die Regierungskonferenz am Ende zu unterstützen .
Wir werden natürlich mit den vier im Europäischen Rat genannten vier Fragen behandeln .
Ich würde mir interessieren , welche Ansichten die Kommission zu treffen ist , wie diese beiden Prozesse miteinander verknüpft sind , denn es gibt eine gewisse Überschneidungen .
Es gibt auch weitere Themen , die die Zukunft des OHR betreffen , die Frage , die Mitentscheidung des Parlaments in alle legislativen Verfahren zu regeln , die jetzt von <unk> Linken sind .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein besonderes Verfahren .
In diesem Jahr , warum nicht ein Ausschuß der Experten aus den Mitgliedstaaten und die Institutionen , die in Florenz mit der <unk> und Vereinfachung der Verträge begonnen werden , so kann die politische Arbeit im nächsten Jahr auf der Grundlage eines Textes beginnen , das bereits vereinfacht und kodifiziert ?
Die technische Arbeit wäre somit der Weg , ehe wir auf die politische Arbeit fortfahren .
Ich würde das für einen Weg aussprechen .
Herr Präsident , die Tagesordnung der Staats- und Regierungschefs beruht auf der Grundlage der politischen <unk> und nicht von der Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen sollen die Angst von Menschen durch eine <unk> Verlagerung von Macht nach Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung auf Kosten der nationalen Rechtsprechung <unk> , aber all diese Art der Ausgrenzung erhöhen .
Es ist nicht möglich , eine endgültige <unk> zwischen europäischer und nationaler Ebene zu erreichen .
Der Zusammenarbeit ist eine nicht statisch .
Die Dinge , die man zum ersten Mal <unk> , kann in erster Linie von dem Euro ausgehen .
Dies ist von sozialer Notwendigkeit , die nicht ausbleiben .
Es wäre natürlich außerordentlich interessant , ein umfassendes Forum zur Zukunft Europas zu haben , aber das Ergebnis ist ein Ergebnis .
In diesem Zusammenhang gibt es unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten zwischen den Ländern , in denen die politischen Kluft und auch innerhalb der politischen Parteien selbst bestehen .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiedergewinnen wollen , dann müssen wir eine Kultur der Offenheit und der Transparenz in Europa schaffen .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das würden wir uns freuen .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Haushaltsjahr 2001 beginnen .
Der Fall für die EU ist weniger und mehr als dringlicher erwiesen .
Das Europäische Parlament muß in den nächsten Wochen sagen , wie die Ausschüsse dieses Programms prüfen .
Mit einigen 600 Initiativen , die fast 200 sind , müssen wir über die Kontrolle und die Festlegung unserer eigenen Prioritäten verfügen , die wir uns freuen .
Nun zur Frage des <unk> @-@ Nizza @-@ Prozesses , ich würde es als europäische Zukunft betrachten .
Wir betrachten die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und dem europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert .
Ich möchte einige Worte von Herrn Mailand in seinem Buch sagen , wo er sagt : &quot; Die Menschen sind immer darauf zurückzuführen : &quot; Die Menschen sind immer darauf zurückzuführen , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , das ist nicht wahr .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> für niemanden , denn die Vergangenheit ist voller Leben geprägt , um uns wieder zu <unk> , <unk> und <unk> uns , die uns zu <unk> oder <unk> .
Nur in der Vergangenheit wollen wir die Zukunft der Vergangenheit ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist ein anderer Platz , was im <unk> Zeitalter war .
Die vier und <unk> Angelegenheiten sind nicht <unk> oder <unk> .
Unsere Meinung zu den Kernaufgaben ist eindeutig .
Wir wollen eine größere Rolle für nationale Parlamente , systematisch und konstruktiv .
Wir würden eine klarere Kompetenzverteilung wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im letzten Monat begrüßen , vorausgesetzt , es ist kein Alibi zur Stärkung der Beobachtungsstelle .
Die Vereinfachung der Verträge würde die Interessen des öffentlichen Interesses dienen , aber das darf nicht das Vorwand für die Schaffung einer vollwertigen europäischen Verfassung sein , vor allem , wenn das Dokument eines föderalen Staates eine verbindliche Grundrechtscharta darstellt .
All diese Fragen brauchen eine möglichst weitgehende öffentliche Debatte .
Trotz des offenen Dienstes in der Vergangenheit , in Nizza , wie von Amsterdam und Maastricht , war es jedoch letztlich der Erhalt nationaler Beamten , die hinter verschlossenen Türen stehen .
Die nächsten Konsultationen müssen anders sein .
Sie muß echte und umfassende Konsultation in der Zivilgesellschaft umfassen , wobei die offene Kultur und die offene Politik , die wir befürworten , zu befürworten .
Herr Corbett erwähnte Herrn Corbett .
Ich würde die ehemalige Haushaltslage nicht nennen : &quot; Die Gesellschaft ist &quot; <unk> &quot; , &quot; keine tausend <unk> <unk> &quot; .
Unsere Debatte über die institutionelle Zukunft der EU muss auf allen gesellschaftlichen Ebenen erfolgen , nicht nur die Mittel einer Politik der Politik in der Politik , sondern auch das demokratische Potential des Internet und - ja - über die Stellungnahme .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft erhalten .
Die Menschen müssen ihre Aussage , einschließlich der Beitrittsländer , haben .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
Im Jahr 2004 wird die Kommission über den letzten Beinen und die europäische Wahl über die Aufnahme der Regierungskonferenz <unk> .
Um die Konferenz für das Jahr 2003 zu ändern , so können die Wahlen bis zum Jahr 2003 mit dem Europäischen Parlament eine unmissverständliche Stellungnahme zu einigen zentralen Entscheidungen über die Erweiterung getroffen werden .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien haben wir in den nächsten Jahren , wie in anderen Ländern , in den meisten Ländern eine der zentralen Wahlen , eine der zentralen Fragen : in den Händen Europas ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in den Kopf @-@ geführten Händen wird Europa heute den falschen Weg eingeschlagen .
In Großbritannien könnte man in unseren kommenden Wahlen nicht deutlicher sein : Es geht um eine <unk> Europa , die funktioniert , nur die Konservativen stellen eine Agenda dar , die den Prozeß in Nizza <unk> .
Um unsere europäische Zukunft zu gewährleisten , wollen wir die Bürger Europas , die meisten Bürger Europas , in Europa , aber nicht von Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorredner , der von mir aus meiner Sicht in Erwägung gezogen wurde , <unk> ich <unk> <unk> .
Aus &quot; Elementen &quot; , die von &quot; Elementen &quot; sprechen , aber die <unk> : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; , was ich jetzt zum Herzen habe .
Tatsache ist , daß ein in dieser Welt fünf Personen nicht den Zugang zu sauberes Trinkwasser , die Grundbildung oder die Grundschulbildung der Ausbildung haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock ist , sondern auch eine von Werten und Normen ist , ist ein Bereich , der sich auf diese Ebene auswirken könnte .
Wir bedient uns im vergangenen Jahr mit einem Abkommen auf der anderen Seite , in dem die Kommission , der Rat und das Parlament ihre Zustimmung zum Haushalt 2001 haben , die Mittel in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe , sowohl für die Grundbildung als auch für die Primarstufe , sondern auch für den Haushalt .
Es wurden <unk> und zusätzliche Mitarbeiter bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie nutzt , wird sie zu einer <unk> <unk> , mit weniger Nachdruck auf die <unk> gelegt , so daß es mehr Anstrengungen unternehmen wird , um konkrete Ergebnisse auf den Gebieten zu erzielen .
Es wäre ein phantastisches Signal für Europa , das heißt , man kümmert sich nicht nur um das Struktur der Gesellschaft in unseren Grenzen , sondern auch um das , was in äußerster Randlage geschieht .
Ich hoffe , daß die Kommission diesem Jahr eine gute Ergebnisse vorlegt .
Herr Präsident ! Die meisten Bürger wissen nun , daß in Nizza ein Flop wurde , außer von denen , die davon ausgehen , daß Europa <unk> .
Deshalb ist es nicht verwunderlich , daß eine große Post @-@ Diskussion bereits in Gang gesetzt wird .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion das Sagen einhält , zumal sie jetzt auf dem Gipfel von Laeken eine Reihe von Verfahren einführt .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht bis Ende des Jahres vorzulegen , d. h. in Kürze vor dem Gipfel von Laeken .
Trotz dieser Vorbereitung wäre es sinnvoll , einige <unk> zu klären .
Unsere Fraktion wünscht sich auch in dieser Debatte .
Vor allem müssen wir feststellen , was die schwerwiegendsten Defizite des Vertrags von Nizza darstellen , damit die Tagesordnung von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir sind der Auffassung , daß wir vor allem auf die Verbesserung der demokratischen Lebensqualität der Union achten sollten .
Der in Nizza <unk> Fehler , das heißt , die Beschlußfassung über bestimmte Fragen mit qualifizierter Mehrheit zu beschließen , aber die Mitentscheidung des Parlaments ist unverantwortlich , denn sie hat die nationalen Parlamente sowie das Europäische Parlament in diesem Bild .
Das wird korrigiert werden .
Die äußerst komplizierten Entscheidungen müssen zudem reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können dem Volk nicht mehr zugänglich gemacht werden , was sicherlich nicht der Sinn ist .
In dieser Debatte halte ich die Diskussion nicht für eine klare Bestandsaufnahme der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und derer , die in die Zuständigkeit der Union fallen , bedroht .
Im Gegenteil , es wäre durchaus Schritt in die richtige Richtung , wenn eine solche Aufgabenteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich müssen wir die endlosen Zahl der Regierungskonferenzen , die größtenteils an Beamte bestehen , aufhören .
Es wäre weitaus besser , das Übereinkommen zu verabschieden , wie es bei der Erarbeitung der Charta der Grundrechte vorgesehen ist .
Ich hoffe sehr eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückziehen wird , ein Forum zu schaffen , denn eine breite Einrichtung ist nicht geeignet , eine gute Entscheidung zu treffen .
Außerdem hat ein Konvent den Vorteil , daß die nationalen Parlamente einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich habe nichts zu sagen , daß man in Nizza nichts hört .
Der Präsident der EVP @-@ Fraktion hat vorhin moniert , daß niemand etwas <unk> .
Ich werde mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Auf diese Politik gibt es zwei Parteien , der geographischen Aspekt und der Inhalt .
Ich stimme dem größten Teil der EU @-@ Mitgliedstaaten zu , außer auf einen Punkt : Es gibt keine Rede vom Nahen Osten .
Wir waren der größte ausländische Hilfe für die Hilfe und die Unterstützung für Palästina und die Region in der Vergangenheit und werden hoffentlich auch künftig auch weiterhin in Zukunft sein .
Ich bin nicht zufrieden mit der Finanzierung eines Prozesses , während andere entschieden über ihren politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle im Rahmen der Verhandlungen im Nahen Osten .
Wir erwarten dies nicht nur als Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP , sondern auch eine wichtige , kreative Initiative seitens der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich , aber ich möchte - und hier möchte ich auf die <unk> Sendung des Berichts von Herrn Kronberger eingehen - im Ausland , vor allem in diesem Bereich , einen Geist im Ausland .
Das Parlament wünscht eine gemeinsame und nicht europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , Herr Präsident , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen das tun , indem sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten .
Meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich bitte Sie , nicht mit dem Kommissionspräsidenten zu reden , da er dann nicht zuhören kann , und ich bin sicher , er kann sich sehr viel dazu äußern .
Herr Präsident ! Ich möchte den Präsidenten der Kommission zu seiner heutigen Rede und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen .
Hervorheben möchte ich auch die wichtige Rolle , die dieser Bericht die Charta der Grundrechte der Europäischen Union bildet , zu denen ich Kommissar Vitorino zu seinem großen Beitrag beglückwünschen möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt werden wir sehen müssen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können .
Die Wahrung der Grundrechte bedeutet , gegen diejenigen vorzugehen , die sie innerhalb der Europäischen Union verüben .
Ich glaube also , daß alle Initiativen der dritten Säule für dieses Parlament von größter Bedeutung sind .
Das wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Themen , die in Maastricht , auf den dritten Pfeiler , auf den dritten Pfeiler gerichtet waren .
Und ich glaube , es gibt eine Initiative , die die Kommission in ihren sechs Monaten hervorgehoben hat , zu denen wir große Bedeutung beimessen .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union , für die Terroristen , die gestern eine weitere Mannschaft in Madrid erhielten , und die versucht haben , das Leben der Menschen , der europäischen Bürger , zu beenden .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die zu den Prioritäten der Kommission gehört , bald Wirklichkeit werden muß .
Deshalb möchte ich Sie ermuntern , in dieser Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich die Bemerkung , die ich im vergangenen Jahr gemacht habe , erneut bekräftigen , daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage das nicht als Entschuldigung an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist ganz sicher , oder möchte ich sagen , daß sie sehr wohl tätig ist .
Es ist sogar fast so , daß es zu viele Themen gibt .
Niemand könnte mit allen grünen Mißständen , den schönen Weißbücher , Mitteilungen und Berichten , die die Kommission und die Mitglieder der Kommission immer wieder vorlegen , und es ist nicht möglich , in allen Dingen ein klares Problem für die Zukunft zu finden .
Daher meine ich , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser machen .
Wie Kommissionspräsident Prodi heute vormittag gesagt hat , dürfen wir unsere Energie nicht auf die Größe von <unk> und <unk> beschränken .
Wir müssen dringend festlegen , wer in der Europäischen Union dafür verantwortlich ist , was in der Europäischen Union zu tun ist .
Und auch mit guten juristischen Gründe kann die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht blockieren , eine Neuauflage des Beschlusses über eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahn @-@ Entscheidung , eine neue Eisenbahn @-@ Entscheidung , eine neue Eisenbahn @-@ Entscheidung zu schaffen : das ist die Subsidiarität .
Die Kommission hat heute morgen gute Fragen gestellt , aber seine Rolle ist nicht die Frage stellen , die Fragen stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht mehr Zeit , um ausführlicher zu gehen , aber ich muß sagen , daß wir das neue Haus Europas schaffen wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern wir brauchen auch eine Logik .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie dies als Präsident der Kommission sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich danke Ihnen , denn Ihre Rede hat heute eine grundlegende Debatte ausgelöst , die die Frage beantwortet hat , welche die Frage beantworten muß , oder welchen Punkt wir als Europa ansehen wollen .
In dieser Debatte glaube ich , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , in der sich alle Schichten und die Entwicklung in Europa einig sind , ein wichtiger Teil der nebeneinander sind .
Und weil die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , voller Hin und <unk> , <unk> und Hinweise auf die <unk> von ältere Runden <unk> , die Ihnen allen bekannt ist .
Ich beziehe mich auf <unk> , <unk> <unk> , die in seinen Schreiben von Männern und Nationen die Ziele beschrieben haben , die sich von Männern und Nationen gemeinsam einsetzen müssen .
Herr Präsident ! Nach Lissabon und Nizza hatte ich gehofft , ein besseres Gleichgewicht im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , Wirtschafts- und Sozialpolitik zu finden , aber ich sehe nicht viel Anzeichen dafür .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , Wettbewerbspolitik und Sozialpolitik , aber ich sehe noch einmal ein wenig Anzeichen dafür , daß das Arbeitsprogramm der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission verbessert wird .
Ich möchte z. B. eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich sehen .
In der Wettbewerbspolitik und im Binnenmarkt brauchen wir eine Änderung der Fusionskontrollverordnung , die Aspekte im Zusammenhang mit Beschäftigung und sozialen Rechten sowie die Einbeziehung der sozialen Vorschriften im öffentlichen Postämtern aufzunehmen .
Ich hätte mir eine Anerkennung dieser Einrichtungen gewünscht , aber ich glaube nicht .
Ich sehe viel schneller auf den Wirtschafts- und Binnenmarkt als im sozialen Bereich , und es gibt echte Gefahren in dieser Hinsicht .
Darüber hinaus sehe ich im Arbeitsprogramm der Kommission keine große Beweise .
Wir werden weitere Fortschritte in Bereichen der offenen Koordinierung , in der Beschäftigung , und die ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz sehen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß die Kommission dem Parlament und ihren Berichterstattern nicht rechtzeitig vorgelegt wird .
In bezug auf diese neuen Formen der offenen Koordinierung müssen wir respektieren .
Schließlich ignoriert das Arbeitsprogramm der Kommission auf ein ganz anderes Thema , das von großer Tragweite ist , wenn sie ein Grünbuch über eine gute Verantwortung im Mitte dieses Jahres zugesagt hat .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist es , daß viele Arbeitnehmer , die von Umstrukturierungen in den letzten Wochen betroffen waren , nicht vernachlässigt werden .
Wir brauchen in diesem Bereich eine vollständige Revision des Regelwerks , und ich hoffe , die Kommission wird in dieser Hinsicht rasch vorankommen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen , um die Union zu einer Union der Sicherheit und Ihrer Aktion im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung zu bewegen .
Ich möchte jedoch ein paar <unk> <unk> . Wir erwarten , daß die Folgen für die Bewertung bewertet werden müssen , und erwarten Sie , daß Sie Ihre Initiativen überprüfen , damit sie nicht im Widerspruch zu einem Teil früherer Initiativen stehen .
Diese Fürsorge - und das habe ich ein Beispiel nennen - gibt es manchmal noch fehlt , wie z. B. beim Entwurf , in dem der Präsident die sogenannte Familie über die sogenannte Familie im Rahmen der Einwanderungspolitik erörtert hat .
Wenn wir über die Familienzusammenführung sprechen , bedeuten wir die Kernfamilie , d. h. die Ehepartner und die <unk> Kinder , dann ist es eine ausgezeichnete Maßnahme , die im Interesse der Integration liegt und unsere volle Unterstützung genießt .
Wenn Sie dann den Kreis der Bürger , die sich als bisher weit über diejenigen entscheiden würden , die in der Nähe der Union das Recht haben , ein Jahr später zu beitreten , nicht nur dann , was die Folgen für eine künftige Einwanderungspolitik darstellen würden , sondern auch nicht nur , wenn man die Auswirkungen auf die künftige Einwanderungspolitik <unk> .
Hinzu kommt , daß Sie die Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber zu entscheiden , wie viele Arbeitnehmer in der Union kommen können und wie viele Arbeitnehmer in der Lage sind , die gesamte ganze Reihe von Rechten zu unterstützen .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten auch weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können nur dann tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander führen , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander führen und wenn die Maßnahmen die Probleme lösen , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind uns einig , daß nach Lissabon eine wissensbasierte Wirtschaft erforderlich ist .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die entscheidende Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung , die sich auf die Umwelt auswirkt , deutlich macht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht ein Risiko , das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung zu überwinden .
Ich hoffe , Sie werden eine Politik der Förderung erneuerbarer Energieträger und der rationellen Energienutzung betreiben .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig darüber , daß eine neue WTO @-@ Runde auch die Zwänge einer nachhaltigen Entwicklung angeht .
Ich möchte Herrn Prodi unser großes Bedauern über die fehlenden Beteiligung des Europäischen Parlaments an den Handel mit dem Europäischen Parlament haben , die in Nizza ausgeräumt wurden .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , eine Interinstitutionelle Vereinbarung zu erreichen , die das Europäische Parlament im Bereich des Handels betrifft .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Auffassung , daß alles , aber auch von uns ist ein guter Schritt , mit dem wir den Verzögerungen für die am wenigsten entwickelten Länder in der Welt nicht voll und ganz einhalten .
Was die Innovation und Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein konkretes <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns mit sehr vage Vorschlägen unterbreiten , wird das zweifellos die Umsetzung und Durchführung der gesamten EU verzögern .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf das benchmarking @-@ Programm , insbesondere in den Bereichen Betriebswirtschaft und Innovation .
Der nächste Redner ist für meine <unk> , nämlich Herr Ferber für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu reformieren , nicht ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Die Kommission hat uns ein <unk> Programm für das Jahr 2001 vorgelegt , das uns zweifellos daran erinnert , daß es fleißig funktioniert und daß sie fleißig arbeitet .
Aber nur , wenn es in diesem Jahr noch getan werden muß , um das Rückstände aus dem Jahre 2000 zu klären , also im Arbeitsprogramm des vergangenen Jahres , und ich bin schon besorgt darüber , daß wir am Ende und in der Lage sind , die Dinge am Ende zu überdenken und kaum zu erwarten .
Mit anderen Worten , Sie sollten die Notwendigkeit , auf die grundlegenden Fragen im Zusammenhang mit dem Bericht von Nizza zu konzentrieren , nämlich die Aufgabenteilung und die <unk> , als die Kommission als Institution mit dem Initiativrecht der Europäischen Union <unk> .
So müßten Sie nicht so viele Themen wie das Jahr , oder sogar das Jahr nach dem Jahr , und das Volk würde wissen , welche wichtigen Entscheidungen in Europa insgesamt getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles , was Sie vorgeschlagen haben - sehr sorgfältig gelesen , um festzustellen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Aufgabenteilung vielleicht nicht unbedingt erforderlich sind .
Ein zweiter Punkt , den ich ansprechen möchte , ist , weil ich ein <unk> Befürworter der repräsentativen Demokratie bin .
Ich bin etwas beunruhigt über Ihr Herangehen an die neue Regierungsführung .
Ich möchte gern wissen , welche Rolle ein gewählten Parlament , der sich für sich selbst , auch für ihre Bürger in Peru , an Vereinigungen ergibt , die keine Verantwortung tragen .
Es liegt auf der Hand , daß die Vertreter der Vereinigungen auf europäischer Ebene <unk> und versuchen , einen Weg zu finden , und man fragt sich manchmal genau , wer sie <unk> , was sie selbst in Europa <unk> .
Diesem neuen Ansatz kann man nicht zulassen , daß es keinen unnützen <unk> geben kann , um diejenigen zu unterminieren , die wir hier im Europäischen Parlament , nämlich hier im Europäischen Parlament , <unk> .
Die Präsidentin .
Ich denke , ich denke , Sie haben mich schon einmal <unk> .
Die Ursache meiner <unk> war nur Ihre Redezeit , nicht Sie persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich dem anschließen , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich will nichts über die Fülle von Vorschlägen in meinem Bereich , nämlich der Umweltpolitik und der Verbraucherschutz , sagen .
Ich will nichts dagegen sagen , weil ich davon überzeugt bin , daß die Hälfte der Hälfte nicht eingehalten wird und die weitere Hälfte für das nächste Jahr sein wird .
Ein deutscher Hinweis würde heißen : <unk> Sie hart .
Aber Sie möchten sie nicht benutzen , um eine andere Aufgabe zu beantragen , denn Sie würden es nicht geben .
Wenn Sie von einer guten Regierungsführung sprechen , Herr Prodi , vorbildlicher governance ist auch eine Bewertung , die Ihrer Kommission und ihre Kommission darüber zu entscheiden haben , welche Zeit Sie an der Zeit und den Personal haben .
Und wenn wir über eine gute Staatsführung sprechen : Was bedeutet eine gute Staatsführung ?
Was ist ein gutes governance ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir sind uns alle sehr an Transparenz interessiert , aber mehr Einbindung von von Ihnen ausgewählten Fraktionen , mit denen Sie sich ausschließlich mit mehr Transparenz identifizieren ?
Ich meine nicht .
Was die Bürokratie betrifft , Herr Prodi .
Ja , ich bin überhaupt nicht mehr Bürokratie , also <unk> zwischen der Kommission .
Ich bin auch für die Bürokratie im Parlament , sondern auch auf die <unk> , die sich in der Lage ist , die <unk> zu stellen ?
Sind sie etwa schneller ?
Und wer kontrolliert ?
Wer setzt Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist die Demokratie mehr Demokratie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt , und Ihre Ernennung wurde von uns bestätigt .
Wir haben hier im Europäischen Parlament eine direkt gewählte gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle bei der Zivilgesellschaft , wie Sie es so formuliert haben , und ich versichere Ihnen , daß Sie das Verständnis von Demokratie sehen .
Ich möchte alle an Sie in der Kommission warnen , nicht mit der entscheidende Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi .
Zur Zeit scheint eine gute Staatsführung im Buch der Kommission zu sagen , und zwar vor allem die Staatsführung über ihre eigene oder <unk> Staatsführung , und ich bitte Sie dringend , dies zu bestätigen und Ihnen zu versichern , daß es das Europäische Parlament ist , das die Beschlüsse und auch Sie kontrolliert .
Herr Präsident ! In der vergangenen Woche haben die Organe von zwölf Personen , die versuchen wollten , die Europäische Union in meinem Land zu erreichen , im vergangenen Jahr 500 000 Landes erreichen .
Herr Prodi geht über die Durchführung der Europäischen Union und ihrer Institutionen an den Bürgern .
Ich glaube , daß die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums des Rechts , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , ohne Zweifel für die Bürger der Union sind .
In bezug auf diese Frage befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut , und die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind klar , daß ein Zeitplan für deren Anwendung festgelegt wurde , und wir können über diese Richtlinie sprechen .
Es gibt gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , Herr Poettering - , daß sich dies mit einer gemeinsamen Politik gelungen ist .
Dies gilt auch für die Asyl- und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete feststellte , im Zusammenhang mit der Bekämpfung des Terrorismus .
Doch nach Tampere und bis zum letzten Woche hat der Rat darauf bestanden , darauf hinzuwirken , daß wir Fortschritte erzielen müssen , die auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurden , und ich glaube , dies ist in der Tat eine unverständlich .
Von den Vorschlägen , die auf dem Tisch liegen , gibt es keine Vereinbarung über die Familienzusammenführung oder keinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Hohe Haus angekündigt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie haben darauf hingewiesen , daß sie nicht die Schuld der Kommission haben wollten .
Ich möchte Sie fragen : Wer wird dies tun , um diesen Teil des legislativen Programms zu verteidigen , das , wie ich wiederholen möchte , ein gutes Programm ist ?
Ich danke Ihnen .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! In einigen Minuten möchte ich nicht alle entsprechenden Wortmeldungen beantworten , sondern einige Anmerkungen dazu machen , nur zu unserem allgemeinen Ansatz zu sprechen .
Vor allem haben die Redebeiträge aller Abgeordneten , die nach meinem Kollegen Cox gesprochen haben , das Problem , das sich immer mit dem Problem befaßt , und zwar alle gemeinsam als einen einzigen .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl von <unk> in unserem konkreten Programm ein absurden Vorschlag ist , aber manchmal müssen wir die Dinge klären , um zu zeigen , daß wir , wie heute morgen , in der Tat konkrete Prioritäten haben , um den richtigen Gedanken unserer Tätigkeit vorzulegen .
Ich glaube auch , daß eine Regierung manchmal <unk> sein muß , um zu <unk> : Wir versuchen , sowohl so wenig als möglich als möglich zu sein .
Heute haben wir und in den letzten Sitzungen ein Programm zur strategischen Situation vorgelegt .
Ich bin sicher , daß sich das Parlament bewußt ist , daß ich die strengen Prioritäten habe , aber diese strengen Prioritäten müssen dann mit konkreten Dokumenten folgen , die außerordentlich umfangreich sind .
Aber das ist eine Politik , die vor allem die Sicht der Vernunft betrifft .
Zweitens , alle - auch Herr Hänsch und viele andere Kolleginnen und Kollegen - sagten , die Kommission solle eine Frage der Zusammenarbeit sein .
Herr Hänsch hat sogar ein einziges Dokument vorgelegt .
Ich weiß nicht , ob dies nützlich wäre , wir müssen natürlich sehr gut zusammenarbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Willen erreichen wollen , einen einheitlichen Beschluß zu erzielen .
Darüber hinaus ist es nicht Sache der Sache , ob diese Beschlüsse unterschiedlich sind oder ob sie in einem einzigen Dokument miteinander verknüpft sind ; die Wahrheit ist , daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit - das heißt , in unseren Ausschüssen - ständig eine Aufgabe der Konvergenz , der Analyse und der Analyse der Themen .
Im Moment muß dies in der gesamten Tagesordnung erfolgen , und das ist das dritte Problem , das heute morgen von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und vielen anderen angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich ein kompliziertes <unk> : Wir alle sprechen vom Jahr 2004 , aber das Jahr 2004 wird ein Jahr einer radikalen Änderung des Parlaments und der Kommission sein .
Wenn wir wirklich wollen , daß dieser Prozeß in der Praxis integriert wird , dann ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich greife das Problem nur dann vor , sondern wir müssen im Frühjahr 2004 im Frühjahr 2004 stattfinden , und dann wird die neue Kommission im Juni 2004 stattfinden , und dann wird die neue Kommission , die bis zum Januar 2005 nicht stattfindet , stattfinden .
Es ist also ein Jahr der Veränderungen , und ich glaube , das Parlament wird in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa einen vollen Beitrag leisten .
Ich will dieses Problem ansprechen , denn ich glaube , daß es jetzt <unk> ist .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht mehr als zwei Parlamente oder eine Zeit von Übergangsfristen durchgeführt werden kann , wenn die Kommission keine Macht hat oder zumindest eingestellt ist , und zwar zumindest nach <unk> <unk> oder <unk> .
Ich habe das Problem , das noch keine Lösung hat , aber ich denke , es ist nur richtig , daß es ein Datum gibt , das in Betracht gezogen worden ist , denn es geht um die Berücksichtigung von Widersprüchen und Problemen , die zu beachten sind , um zu vermeiden , daß wir eine Lösung finden .
Herr Swoboda , Herr Voggenhuber und Herr Corbett , Herr Voggenhuber und Herr Corbett haben eine weitere wichtige Frage hervorgehoben , mit der ich jeglichen Mißverständnis vermeiden möchte , den ich für ein Mißverständnis vermeiden möchte .
Wir sind uns alle im Zusammenhang mit der Logik einig , die wir in bezug auf die Dummheit der Gemeinschaft haben . Es bleibt abzuwarten , ob wir es schaffen werden , die Zivilgesellschaft in der Debatte , wie wir zugesagt haben , in der Aussprache wirklich erfolgreich zu gestalten .
Wir stimmen jedenfalls zu , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Inselbewohner betrifft , so möchte ich eigentlich keinen Mißverständnis vermeiden : Ich denke , die Zeit ist in der Zeit gekommen , die umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas festzulegen .
Ich betone , was ich gesagt habe , und ich möchte darauf hinweisen , daß wir eine interinstitutionellen Einrichtung schaffen müssen , mit der die Charta der Grundrechte in der Charta der Grundrechte gearbeitet hat .
Ich wiederhole : es muß eine ähnliche Struktur in der Struktur sein , ansonsten anders , aber auch kleinere und <unk> .
Ich spreche jetzt nur ein Modell .
Aber wir müssen noch weiter gehen als dieses Modell .
Ich schließe mich dem Vorschlag Michel Barnier und des Ausschusses für konstitutionelle Fragen an .
Diese Instanz muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , denn es wird ein Zeitpunkt , in dem es um eine umfassende Übereinstimmung geht , in der es schwierig sein wird , die Einstimmigkeit zu erreichen .
Es muß also eine unterschiedliche Einrichtung in die gleiche Richtung geben .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - einige Punkte , die unbedingt notwendig sind .
Ich möchte sie wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich stimme natürlich zu , daß es nicht ein sehr großes Gremium sein kann - und angesichts der Tatsache , daß es vier administrative Strukturen gibt - wird es daher schwierig sein , die an dieser institutionellen Struktur <unk> Zahl zu halten , und diese Entscheidungen eröffnen sich .
Ich glaube jedoch , daß es sich um die große Aufgabe handelt , die wir in der breiten Vertretung aller vier Verwaltungsstrukturen haben müssen , aber eine ausreichende Voraussetzung dafür sind , daß Entscheidungen ergriffen werden können , und zwar im Rahmen einer Mehrheit und nicht Einstimmigkeit , oder wir werden <unk> werden .
In dieser Richtung können wir meiner Meinung nach gemeinsam zusammenarbeiten und Vorschläge unterbreiten .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen .
Wir haben die Möglichkeit erreicht , die Beitrittskandidaten zu fördern , obwohl das Wort &quot; continuing &quot; nicht definiert wurde , aber es geht wahrscheinlich nicht um die Rechte der Menschenrechte , sondern auch um die Rechte .
Wir müssen das tun , und wir müssen daher über die notwendigen Verfahren nachdenken , um das zu erreichen .
Kurz gesagt , wir sind uns einig darüber , daß wir über die vier in Nizza <unk> Punkte hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns deshalb einen Überblick über die Art der Aufgabe haben , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde es sehr gern nennen , als Parlament , einen Rat oder einen Ausschuß , den ich nicht vorstellen würde .
Ich glaube jedenfalls , wir müssen uns von der Art der Aufgabe leiten lassen .
Ein weiterer Teil der Besorgnis betraf die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein starkes Engagement der Kommission ist , und es ist nicht unvereinbar , daß wir auch konkretere Empfehlungen treffen müssen .
Ein interessanter Beispiel wurde gegeben .
Denn das ist gut für normal , und wir müssen nicht auf <unk> Weise auf <unk> Weise <unk> , sondern es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für ihre Laufbahn bieten müssen .
Das ist nicht obligatorisch , aber es ist zweifellos ein Instrument , das ihnen hilft , den Ländern leichter zu Land zu bewegen .
Wir sind also folgendes : Es ist gut , daß einige der Dinge , die wir hier regeln , sogar absurd erscheinen , aber sie unterstützen die Entscheidungen , die wir treffen .
Hinzu kommen noch viele andere , die völlig nutzlos sind .
Schließlich wurde der Betonung , der von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou angesprochen wurde , darauf hingewiesen , und ich freue mich über das Mittelmeer .
Wir haben dieses Thema nicht in diesem Jahr behandelt , das verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll besetzt sind .
Es gibt jedoch ein sehr technisches Programm für den Mittelmeerraum : Im vergangenen Jahr reiste ich in Israel und Palästina ; dieses letzte Monat in Algerien , Marokko und Tunesien ; letzte Woche an Jordanien , Syrien und des Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß ein Bedarf an Europa besteht , und zwar nicht nur die wirtschaftlichen Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diese Völker unterstützen .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gewünscht werden : Der erste ist die Änderung eines bilateralen Ansatzes , der sich auf einen multilateralen Ansatz bezieht , der sich auf die regionale Zusammenarbeit stützt , obwohl sie nicht auf die Gesamtheit des gesamten Gebiets ausgedehnt werden kann , sondern auch in Nachbarn , den Maghreb einerseits .
Es geht um einen starken Willen für ein Europa , das sich in seiner Natur befindet , gerade weil es sich um Europa handelt - und zwar vor allem um die Wiederherstellung einer früheren Vergangenheit - , die Spannungen verursachen und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit ist .
Der zweite Punkt : ein Interesse an Europa in ihren Friedensverhandlungen .
Es ist klar , daß die internationale Dimension , die eine Antwort auf diese Frage geben kann , deutlich macht .
Ich habe es vor dem Parlament vor Augen geführt , weil es mich sehr stark geht : Der Antrag war klar und deutlich , daß wir die Probleme verstehen , daß wir diese Probleme tagtäglich kennen .
Ich habe sehr starke Gefühle über den Mittelmeerraum , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , Frieden , Krieg und die Vereinbarkeit zwischen Regionen und Kulturen in erster Linie auf die Herkunft von Regionen und Kulturen zurückzuführen ist .
Ich möchte alle daran erinnern , weil es bereits ein <unk> Weg , denn die spanische Präsidentschaft ist bereits ein <unk> Herangehen und die spanische Präsidentschaft - im nächsten Jahr - im Zusammenhang mit dem Premierminister , ein Gipfeltreffen im Hinblick auf das Mittelmeer .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist also eine <unk> Chance , diese Politik zu verfolgen .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu .
Noch einmal möchte ich betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Angelegenheit ist .
In Wirklichkeit benutzen wir diesen Ausdruck lediglich , um zu retten , aber nachhaltige Entwicklung bedeutet , daß Entscheidungen , die sehr kompliziert und schwierig sind , Entscheidungen treffen , die die Industrie , unsere täglichen Lebensweise oder die Nutzung der Energie betreffen .
Es ist eine von großer Bedeutung und unsere große Verantwortung , die wir nicht vermeiden wollen , wenn wir mehr tun wollen als - ich wiederhole - , nur zu wiederholen , was auf andere Weise geschehen kann .
Dasselbe gilt auch für die <unk> und die Außen- und Sicherheitspolitik .
Abschließend begrüße ich den Appell einiger Kolleginnen und Kollegen , die die Erweiterung nicht verzögern .
Ich muß sagen : Wir lehnen es nicht ab .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat in dieser Frage einen großen und persönlichen Impuls gegeben ; Herr Kommissar Verheugen hat in dieser Frage einen enormen Beitrag zur Organisation der Verhandlungen geleistet , und sie bewegen sich mit den verschiedenen Orten allmählich .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - führen nun den kritischen Punkt , der eine sehr schwierige Frist beinhaltet , in der es um eine sehr schwierige Zeit geht , in der es um eine politische Praxis geht , in der es darum geht , den großen Prozeß des Fortschritts zu fördern .
Früher <unk> ich Kofi Annan , aber der Erweiterungsprozeß selbst wird von den Vereinten Nationen und allen als eine vorrangige Botschaft an Frieden und Zivilisation der ganzen Welt angesehen .
Die praktische Probleme müssen wir lösen .
Zum Schluß noch ein Wort zu der von Ihnen , Herrn Goebbels , an mich , Herrn Goebbels .
Ich werde sagen , daß die Kommission nicht nur angehört , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen unterbreitet , die auch von Herrn Goebbels in die Architekten der neuen Struktur einbezogen werden : Natürlich mit Ihrer Unterstützung , Ihrer Zusammenarbeit und Ihrer Überprüfung .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch sofort zur nächsten Debatte übergehen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es bereits fast Mitternacht , und wir müssen dankbar für jede zusätzliche Minute dankbar sein .
Umstrukturierung und Fusionen von Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Abgeordneten Rocard an die Kommission im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der Umstrukturierung und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Kommissare ! Es handelt sich um eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Vor einigen Monaten hat der Präsident , Frau Fontaine , das Europäische Rat von Lissabon angesprochen , um sie zu sagen : &quot; Die verheerende Wirkung der internationalen Kohäsion in den sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie rief die Staats- und Regierungschefs auf , und ich werde ihre Worte erneut zitieren , damit diese Fusionen , bevor solche Fusionen auftreten können , eine ernsthafte Einschätzung ihrer sozialen Auswirkungen durchgeführt werden , damit die notwendigen fachlichen Maßnahmen ergriffen werden können .
Frau Fontaine hat damit das große Problem , wie sich die erforderliche Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer vereinbaren läßt ?
Seit Lissabon hat die Umstrukturierung noch weiter zugenommen .
Wir hören jetzt , daß mehr als drei Fusionen pro Jahr mehr als drei Fusionen betragen .
Alle neuen Tag für die Arbeitnehmer sind immer weitere besorgniserregend , wenn die &quot; alte &quot; Wirtschaft als &quot; alte &quot; Wirtschaft , d. h. in dem neuen Sektor der Informationstechnologie ist .
In diesem Zusammenhang hat der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale zuteil .
Verzögerungen im Rahmen des Europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich der Einbeziehung von Arbeitnehmern , einschließlich der Einbeziehung der Arbeitnehmer , und die Annahme der Sozialagenda , die darauf hingewiesen hat , daß der Europäische Rat die Lage der Arbeitnehmer der Europäischen Union verbessern will .
Der Antrag , den wir mit diesem einstimmigen Abschluss der Kommission ersuchen - und ich möchte betonen , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einigkeit gibt - ist es , daß sie diesen neuen politischen Willen als nachdrückliche Grundlage für die wirklich Neubelebung ihrer Vorschläge nutzen .
Wir fordern daher die Kommission auf , konkrete Verpflichtungen zu unternehmen .
Erstens wollen wir eine bessere Regelung für die soziale Auswirkungen der Umstrukturierung vorsehen .
Wie wollen Sie beispielsweise die neue europäische <unk> zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , mit der Schaffung eines großen Europäischen Parlaments für die Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin einsetzen ?
Wir möchten Sie bitten , eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien im Bereich der sozialen Angelegenheiten zu erstellen , sowohl hinsichtlich der Prüfung der Umsetzung als auch der neuen Herausforderungen , die von ihrer Umstrukturierung ausgehen .
Wir fordern Sie auf , die notwendigen Kontrollen vorzuschlagen , in denen sie erforderlich sind , insbesondere um strengere Kontrollen der Rechte der Arbeitnehmer und Konsultation der Arbeitnehmer zu gewährleisten und soweit wie möglich die Information der Sozialpartner im Bereich der Umstrukturierung vorzulegen .
In diesem Zusammenhang würden wir begrüßen , daß die Kommission , die jetzt im Jahr 2002 vorgeschlagen wird , die Überarbeitung der derzeitigen Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat , eine Richtlinie , die sich seit einigen Jahren in der Überarbeitung der Richtlinie über den EZB @-@ Rat vorlegt , zu begrüßen .
Wir fordern auch Sie auf , auf die Richtlinie über gemeinsame Entlassungen zu beschränken , um die notwendigen Verfahren zur Bekämpfung der Arbeitnehmer zu gewährleisten .
Schließlich möchten wir die internen Verfahren zur Wettbewerbspolitik im Rahmen der Kommission ändern , um größere Berücksichtigung der sozialen Faktoren zu erzielen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht ganz skeptisch ist .
&quot; Kein <unk> &quot; ist eine freundliche Möglichkeit , und ich bin mir ziemlich sicher , daß sie sich für die Idee einsetzt , daß sie nicht nur in der Lage ist , wenn ein starkes Ersuchen der Kommission für die Aufnahme von Informationen für die Information und Konsultation der Arbeitnehmer , wie sie in der Gesetzgebung der Gemeinschaft festgelegt wurde , sichergestellt wurde .
Diese Mitglieder , Herr Kommissar , sind unsere Forderungen , die für die öffentliche Meinung einen hohen Wert haben , nämlich für die Arbeitnehmer , und wenn ich dies vielleicht sagen darf , ist es für die Wirtschaft nützlich , die wissensbasierte Wirtschaft ohne die Arbeitnehmer zu fördern ?
In meinem Ausschuß waren wir in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage einstimmig und auch auf einen Entschließungsantrag , der jetzt vorgelegt wird .
Ich muß darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas eingereicht wurde .
Wir sind von unseren liberalen Freunden , die vor allem für die Frage des Ausschusses gestimmt haben , und vor allem auch für die Frage des Ausschusses , daß unsere liberale Freunde keine schlechten Information erhalten haben , sondern sie haben keine ordentliche Information erhalten .
Es handelt sich um eine Angelegenheit , die wir bis jetzt in Übereinstimmung mit unseren liberalen Freunden aufgenommen haben .
Verehrte Kommissionsmitglieder , wir erwarten Ihre Antworten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß sich der industriellen Umstrukturierung und ihre sozialen Folgen stellen , indem sie die Innovation mit sozialen Kohäsion und deren Kapazität zur Bewirtschaftung der Entwicklung miteinander verbindet .
Unsere positive und <unk> Antwort auf Veränderungen bezieht sich auf drei Bereiche : die Verbesserung der Kapazitäten , die Erweiterung und die Entwicklung der rechtlichen Mechanismen , die Gewährleistung eines angemessenen Schutzes der Arbeitnehmer in der Industrie und die Förderung des allgemeinen Umgangs mit der Entwicklung der industriellen Umstrukturierung und der Förderung der sozialen Verantwortung , die die soziale Verantwortung der sozialen Verantwortung übernehmen können .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der Maßnahmen , die in der von dem Gipfel des Europäischen Rates in Nizza vorgeschlagenen Maßnahmen als Mittel konzipiert werden , um die Ergebnisse zu entwickeln und zu ändern .
Ich persönlich halte diese Frage angesichts der derzeitigen Situation für Fusionen und <unk> für sehr wichtig .
Die Stiftung von Dublin hat diese Initiative in ihrem Fünfjahresprogramm in ihrem Fünfjahresprogramm aufgenommen .
Im Rahmen seiner derzeitigen begrenzten Mittel hat die Dubliner Stiftung für das Programm 2001 in ihrem Arbeitsprogramm das Programm der Beobachtungsstelle zur Einrichtung des <unk> vorgesehen .
Diese Arbeit wird eine Grundlage für eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus 2002 bilden , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen , die von den 70er Jahren aus den 70er Jahren geprägt waren , waren in einem Zusammenhang mit den 70er Jahren <unk> und langsam .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend verändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen nicht mehr den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer angepaßt werden .
Heute konzentrieren sie sich auf die Förderung des Demokratisierungsprozesses , der Verhütung von Krisen , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regelungen und der einzig wirksame Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation der wirtschaftlichen und strategischen Fragen zu berücksichtigen und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jedem Unternehmen in der Mitte dieses Hauses zu verbessern .
Dies ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zu Information und Konsultation .
Ausgehend von diesem allgemeinen Rahmen wird die spezifischen Bestimmungen über die Bereitstellung von Massenentlassungen und der Transfers von Unternehmen in erster Linie sinnvoll sein , denn die Krisen in den Forschungsstellen wie diese wären in vielen Fällen vermieden worden .
Zweitens , auch wenn man nicht verhindern kann , daß die normale Verlierer sehr gut behandelt werden , und es wäre in der Lage , sich in der Lage zu stellen , daß sie besser verändert werden kann .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz sehr unterstützen und daß Sie die Genugtuung der Kommission mit den <unk> Fortschritte in diesem sensiblen Dossier teilen .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und mit einem starken politischen Willen des Rates können wir ihn noch vor Ende dieses Jahres ändern , und das ist ein entscheidender Schritt vorwärts .
Ich teile Ihre Auffassung , wonach auch die europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden sollen .
Trotzdem müssen wir die Bewertung der Bewertung der reichen Projekte der Umsetzung der Richtlinie viel gewinnen .
Darüber hinaus würden wir noch einige britische Aufgaben zum Abschluß bringen , die auch im Mittelpunkt Ihres Anliegen stehen .
Zunächst müssen die Information und Konsultation des jeweiligen Dossier abgeschlossen werden .
Erst Ende letzten Jahres hatten wir eine weitere große und lange Geschichte : das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Im Rahmen dieser Debatte sollte man sich darauf beschränken , daß diese neue Form der Aufnahme von Unternehmen in Europa , die auf der Grundlage einer transeuropäischen Ebene tätig sind , von Unternehmen , die sich vor allem auf die Umstrukturierung und die Anpassung an die neuen wirtschaftlichen und <unk> Bedingungen orientieren werden , sehr weit verbreitet werden .
Eines der besonderen positiven Elemente des Statuts besteht darin , daß es gut entwickelten Vorschriften zur Beschäftigten der Arbeitnehmer enthält , die den modernen Ansatz auch in den nationalen Informations- und Volksvertretern enthalten .
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Dann stehen die fünf weiteren legislativen Vorschläge auf der Grundlage der <unk> der europäischen Aktiengesellschaft : die drei <unk> für Anhängern , die gegenseitige Gesellschaften und Verbände sowie den Entwurf der Richtlinien über die Ansiedlung von <unk> Fusionen von Unternehmen aus einem anderen Mitgliedstaat .
All diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen .
Dies ist ein weiterer Grund dafür , daß die Revision der europäischen <unk> , die übrigens auch in den übrigen Fällen von den Aussprachen über diese anderen Dossiers geführt wird , noch viel zu gewinnen ist .
Sie werden zwangsläufig ausschöpfen und die Akzeptanz der Lösungen erleichtern , die über den Tisch kommen .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Parlament um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Kontext von Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte über die Möglichkeiten , um diese Sorge zu bewältigen .
Nach der Fusionskontrollverordnung sind die Arbeitnehmer und Vertreter bereits in einigen Fällen Anspruch auf die Dienste der Kommission , die eine Untersuchung des <unk> mit dem Vertrag unterliegen .
Unsere Idee besteht darin , diese <unk> <unk> .
Auf der anderen Seite könnten wir die Unternehmen der Arbeitnehmer und der Konsultation der Arbeitnehmer und der Konsultation über diese Operationen sehr wohl daran erinnern , was sie sehr häufig betreffen .
Da der soziale Zusammenhalt nunmehr höchste Priorität eingeräumt wird , kann man die öffentlichen Behörden nicht länger zulassen , daß sie dafür nur vollständig und vollständig verantwortlich sein können .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft wird davon ausgehen , daß Unternehmen ihren Anteil übernehmen .
Die Förderung der sozialen Verantwortung ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Die Leitlinie für die soziale Verantwortung für die Unternehmen ist die Wettbewerbsfähigkeit und die Beeinträchtigung ihrer sozialen Verantwortung .
In Erwiderung auf den Appell von Lissabon an den Aufruf von Lissabon an die Unternehmen von Lissabon hat das in ihrer Politik im Juni 2000 die Bedeutung der Beschäftigung und der sozialen Auswirkungen auf die Beschäftigung und die soziale Entwicklung sowie die Integration der Arbeitnehmer in der neuen Wirtschaft hervorgehoben .
Sie hat eine Mitteilung angekündigt , mit der die Bereiche der sozialen Verantwortung und der Verwaltung der Veränderung unterstützt werden .
Die Kommission wird dieses Jahr in diesem Jahr ein Grünbuch zur Weiterentwicklung der sozialen Verantwortung für die soziale Verantwortung auf europäischer Ebene ansprechen .
Abschließend möchte ich noch die Kombination der verschiedenen Linien anführen , die ich Ihnen als auch von den öffentlichen Behörden , Verbänden , Arbeitnehmern , Arbeitnehmern sowie Arbeitnehmern , Arbeitnehmern , Arbeitnehmern und sozialen Partnern auf allen Ebenen , die es uns ermöglichen , die sozialen Auswirkungen des industriellen Wandlungsprozesses und die Umstrukturierung der Unternehmen zu ermöglichen .
All dies sind wichtig , alle müssen eine innovative und offene Haltung seitens der Politik erfordern .
Ich weiß , das ist Ihre Haltung dazu , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich Ihnen einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident ! Das ist nie die <unk> Moment , um solche Reden zu machen .
Ich bin sehr erfreut über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich denke , wir werden feststellen , daß es verschiedene Punkte gibt - insbesondere , wenn wir es mit einem anderen Bericht zu tun haben - , um die Ziele zu erreichen , die wir erreichen wollen , um die Ziele , die wir erreichen wollen , zu erreichen und die erforderlichen Lösungen finden .
Bei der Umstrukturierung von Umstrukturierungen gibt es eine Debatte , um zu wissen , ob unsere Institutionen so gut wie möglich sind .
Das ist logisch .
Der Vertrag über die Europäische Union , insbesondere Artikel <unk> , <unk> diese Aufgabe in der Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine gute Linie treffen , d. h. die betroffenen Unternehmen müssen so weit wie möglich sein , ihre politischen Entscheidungen zu treffen , um das kommerzielle Wachstum ihrer Tätigkeit zu fördern , die zur Bekämpfung der langfristigen und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beitragen wird .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Pflicht .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Grundsätze richtig eingehalten werden , ist es weitaus leichter , ein bestimmtes Problem zu lösen , als dies nicht der Fall ist .
Wenn Sie <unk> , die Umstrukturierung von <unk> mit Unternehmen in anderen europäischen Ländern zu vergleichen , die nicht so groß sind , wenn es um die Einhaltung von Konsultationen geht , dann sind die Unterschiede aller sichtbar .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultation so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen wird , und zwar im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Genau das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Zu Recht hat Herr Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegt .
Unabhängig davon , daß wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen benötigen , müssen wir ausdrücklich darauf hinweisen , daß Unternehmen so weit wie möglich in der Lage sind , ihre politischen Entscheidungen zu treffen .
Das ist natürlich die Frage der Entschließung , aber der Punkt ist nicht so klar wie wir .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur , wenn sie die Änderungsanträge noch aufgenommen hat , ist klar , daß wir bis zum Donnerstag noch darüber sprechen müssen .
Herr Präsident , auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , Umstrukturierungen zu stoppen , aber wir wollen , daß sie sozial funktioniert .
Wir wollen einen aktiven Ansatz für die industrielle Umstrukturierung und den Wandlungsprozess schaffen .
Wir wollen einen <unk> der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können sehen , daß dies nur dann möglich ist , wenn wir einen aktualisiert und rechtlichen Rahmen in diesem Bereich haben .
Wir wollen echte Partnerschaft in der Arbeit und den wirklichen Nutzen , den das der Europäischen Union ermöglicht .
Aber das jüngste Abkommen von Umstrukturierungen im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir diese Dinge weit entfernt haben .
Den <unk> Arbeitnehmern im Norden von England oder Wales - und da haben wir in der Tat die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und Holland - die Idee eines <unk> - , wie ich bereits sagte , ist ein <unk> <unk> , ganz offen .
Das Versprechen eines Grünbuchs in der Mitte dieses Jahres ist nicht ausreichend , wenn man weiß , daß diese Arbeitnehmer , ihre Familien und die ganze Bevölkerung der Gemeinschaft sind .
Wir wollen eine Revision des Gesetzes über gemeinsame Entlassungen , eine Überprüfung der europäischen Betriebsratsrichtlinie , eine Überprüfung der europäischen Betriebsratsrichtlinie vorsehen , um sicherzustellen , daß es eine Richtlinie gibt , die nicht systematisch durch die Wirtschaft behindert wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für Information und Konsultation sehen .
Das ist von entscheidender Bedeutung , wenn wir einen ständigen Meinungs- und Informationsaustausch einführen werden und damit eine wirkliche Partnerschaft schaffen , die eine bessere Innovation , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität bewirken kann .
Wir wollen diese echte Partnerschaft sehen .
Wir rufen das Junktim der verschiedenen Richtlinien in diesem Paket auf , mit dem Vorwand , daß wir keine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie abwarten können , solange es noch weitere <unk> und das Statut der europäischen Aktiengesellschaft ist .
Ja , wir brauchen das <unk> , aber wir müssen jetzt in diesem Paket einen ganzheitlichen Ansatz verfolgen und einen ganzheitlichen Ansatz schaffen , um die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Ansicht , daß diese Form der Rechtsvorschriften auf diese Weise mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess gekoppelt und mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ausgestattet werden kann .
Ich möchte auch einen Appell an die Fraktion der Liberalen richten .
Wir hatten dieses Parlament im Januar dazu , sich mit dieser Frage der Umstrukturierung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu befassen .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung in einem Geiste der Zusammenarbeit erarbeitet .
Ich bitte die Liberalen , im Geiste der Zusammenarbeit , ihre <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Es wäre hilfreich .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Man vermittelt manchmal das Gefühl , dieses Parlament leidet von kollektive <unk> , ohne Chance ?
Bereits vor einem Jahr hatten wir die gleiche Debatte am 17. Februar .
Ich denke nicht , daß wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 auch am 27. Oktober 1999 diskutiert haben , und ich könnte einige weitere Male erwähnen .
Meine Damen und Herren Abgeordnete ! Was ist denn Europa ?
Im vergangenen Jahr haben wir in Lissabon vereinbart , daß wir die wettbewerbsfähigste Wirtschaft in der Welt werden wollen , und das Parlament hat dieses Ziel in einem Geist der Großzügigkeit und des Parlaments in einem Geist mit großer Mehrheit aufgegriffen .
Deshalb führen wir am Donnerstag eine Aussprache über einen europäischen Forschungsraum , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung investieren zu müssen .
Darüber hinaus ist es wichtiger als je für die Unternehmen , die ihr <unk> Potential zu nutzen , denn die Kosten für die Unternehmen tragen eine <unk> Arbeitsplätze .
Unter dieser Perspektive ist es zuweilen unvermeidlich , daß die Unternehmen <unk> und zuweilen Maßnahmen wie Übertragung oder Verschärfung der Arbeitnehmer verhängen müssen , oder ob sie das Schlimmste machen .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer in den einzelnen europäischen Richtlinien aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen die Anfrage nicht zustimmen kann , die von Herrn Rocard oder der vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegten Entschließung vorgelegt wurde , denn er hat einen sehr <unk> Beweis dafür , daß das Parlament ein sehr <unk> Anliegen hat .
Denn nur die soziale Agenda von Nizza wird ja in der gemeinsamen Entschließung diskutiert , während Lissabon auf der anderen Seite steht .
Wir werden daher eine Reihe von Änderungsanträgen im Sinne der Zielsetzungen in Lissabon vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß er nicht sofort auf E @-@ Mail reagiert , sondern es ist falsch .
Wir werden aber unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , heute über diese Themen zu diskutieren , die wir heute im Lichte der derzeitigen Umstrukturierung haben .
Wie bereits erwähnt , ist die <unk> Firma , die <unk> Unternehmen , ein klassisches Beispiel für eine Unternehmen , die auf Profit beruht , mit denen sich die katastrophale sozialen Kosten ihrer Tätigkeit nicht entziehen .
In der britischen Fachbranche wurde gerade die Zahl von 6 000 im Vereinigten Königreich angekündigt - fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales .
Trotz der Spekulationen über die potentielle Wiederaufbereitungsanlage war das Unternehmen nicht bereit , seine künftigen Arbeitskräfte in die Regierung umzuwandeln , bis die formellen , bis zum 1. Februar angekündigt wurde .
Es gab keine Anhörung mit den Arbeitnehmern , obwohl die Entscheidung des Unternehmens , nachdem die Entscheidung das Unternehmen gefordert hat , &quot; Konsultationen &quot; geführt hat .
Es gibt Spekulationen , ein <unk> Unternehmen , es geht darum , 3 000 Arbeitsplätze in Europa zu bringen .
Auch hier gab es keine Anhörung mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Möglichkeiten .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung anzunehmen , und zwar mit einer Revision der europäischen <unk> und der Gemeinsamen Betriebsratsrichtlinie , die teilweise so wenig Schutz für die <unk> Arbeitnehmerinnen in meinem Wahlkreis geleistet hat .
Die Unternehmen dürfen nicht auf Menschenleben und die Gemeinden <unk> werden .
Es gibt einen positiven Rahmen von Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der zahlreichen Fusionen und der Industrie , die in Tausende von Arbeitsplätzen , viele Bürger , viele europäische Bürger , haben sich Europa <unk> lassen , wenn nicht mit diesen Maßnahmen im Einklang mit dem freien Wettbewerb vereinbar ist .
Es ist höchste Zeit , daß wir bereit sind , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es gibt einen unerträgliche Widerspruch zwischen dem Rat und der Kommission erklärte , die Beschäftigung und die gewaltigen Entlassungen zu fördern , die gleichzeitig <unk> sind und gleichzeitig <unk> Gewinne machen .
Reifen , <unk> , Danone und Entsorgungseinrichtungen sind Schwierigkeiten .
Sie sind durchaus wettbewerbsfähig und haben eine gewisse Bilanz mehr als ausreichend Gewinn dar , aber es geht um Tausende von Menschen .
Die Danone ist sehr lehrreich , um 3 000 Menschen in Europa und 1 000 Menschen in Frankreich aufzunehmen .
Im Jahr 2000 haben die europäischen europäischen Anlagen in der Europäischen Union Höhe von 4,59 Millionen Euro bzw. 17 % mehr als im Jahr 1999 ausgegeben .
Es ist nicht möglich , sich wieder <unk> und einfach das <unk> Schauspiel von Fusionen , die Männer und Frauen machen , sowie ganze Familien in ein Chaos integrieren .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft in dieser Gesellschaft beziehen , werden immer mehr als nur sehr heiß Luft sein , wenn die Arbeitnehmer nicht richtig informiert werden und die Entscheidungen über ihre eigene Zukunft und ihre eigene Region und ihr Land entscheiden .
Wie können wir außerdem akzeptieren , daß Gruppen , die von Beihilfen zur Förderung der Beschäftigung profitieren , von Beihilfen zur Förderung der Beschäftigung gefördert werden , ohne die Verpflichtungen zu erfüllen , die sie gemacht haben ?
Die Mittel müssen in solchen Fällen an die Gemeinde zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten , die sich aus der Wahl der wirtschaftlichen Rentabilität ergeben , zu tragen .
Ich glaube nicht , daß das Problem ganz einfach auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit ausgerichtet ist oder mit den sozialen Auswirkungen , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb unterstütze ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die einige Aspekte klären und einige Aspekte erhöhen .
Wir müssen noch viel weiter gehen , um die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger zu beantworten .
Ich bin daher der Auffassung , daß die Rechte zu dem Punkt entwickelt werden sollten , in dem es möglich ist , etwaige Entlassungen und ständige Fusionen zu beseitigen .
Jede Fusion mit <unk> muß getrennt werden .
Auch die Sanktionen müssen eingeführt werden , um die Richtlinien über die Arbeitnehmer zu erfüllen .
Zu diesem Zeitpunkt , bei dem die europäische Integration eine große Debatte über das Thema der europäischen Identität und die Richtung der europäischen Integration darstellt , halte ich einen Text für eine Aufstellung der finanziellen Rechte , die der Europäischen Union angesichts der finanziellen Zielsetzungen eine gewisse Glaubwürdigkeit darstellen könnte .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die hoffentlich von einer Reihe von Änderungsanträgen verbessert werden wird .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es jetzt um die Abstimmung geht , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG über den Schutz der Fachkreise 94 / 33 ( C5 @-@ 0010 / 2001 - C5 @-@ 0010 / 2001 - C5 @-@ 0010 / 2001 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn José José José i Castro ( <unk> )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Gemeinsamen Standpunktes des Rates über Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Die Präsidentin erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Entwurf einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Mindestvorschriften durch die sicheren entgegenzuwirken ( 2000 / 2000 ) 219 ( C5 @-@ Infizierten / 00 ) ;
Vor der Abstimmung über den Änderungsantrag Nr. 1 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mit dem mündlichen Änderungsantrag soll versucht werden , das Wort &quot; Qualifikation &quot; zu ersetzen , das letzte Wort im Änderungsantrag heißt &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! Die Übersetzer sahen den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrungen &quot; .
Die Abstimmungsliste nennt man &quot; Sachverstand &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das richtige Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Thema Regionalpolitik .
- ( EL ) Der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zum Ausschuß für die Sicherheit und die Verhütung der Vorschriften über die Sicherheit von Schiffen ( KOM ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0475 / 2000 - 2000 / 2027 ( COD ) )
Mit dem Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie über die Sicherheit von Schiffen ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2027 ( COD ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Aufstellung einer Verordnung des Rates zur Aufstellung der Maßnahmen zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( KOM ( KOM ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2027 ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht Attwool ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Zur Rechtfertigung der Unterstützung der Europäischen Union und der <unk> , die die schwierige wirtschaftlichen Lage in Kambodscha und <unk> , die von vielen Jahren des Konflikts in dieser Region von wesentlicher Bedeutung sind , ist die große Verantwortung der <unk> Befugnisse , darunter auch Frankreichs und der Vereinigten Staaten , von wesentlicher Bedeutung .
Wenn dies einfach die Europäische Union , so einfach und einfach , als die Korrektur von Jahren vor Jahren der Bestände und der Zerstörung dieser beiden Länder , ohne jede Form der Form , würde unsere Unterstützung unterstützen .
Deshalb haben wir uns bei diesen Berichten der Stimme enthalten .
Bericht von Dover ( A5 @-@ 0038 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Aufnahme von <unk> und <unk> Arbeit von jugendlichen Publikums .
Die Kommission , und diesen Bericht schlägt nun vor , diese Ausnahmeregelung zu verschieben .
Vielleicht hätten wir uns darüber im klaren sein können , daß das Vereinigte Königreich die Vorschriften für die Gewährung von jungen Menschen in den arbeiten gibt .
Tatsache ist jedoch , daß die von Konservativen , Labour ­ Partei und Sozialisten auf der Grundlage dieser Ausnahmeregelung erzielte Einigung auf die Tatsache basiert , daß die Möglichkeiten für die Ausnahmeregelung ausreichend sind , um die erforderlichen Flexibilität zu sichern , und deshalb haben wir keine negativen Auswirkungen auf die Beschäftigungsmöglichkeiten für die Jugendlichen , und das wird daher nicht dazu führen .
Das zeigt natürlich nicht nur , daß diese Verordnung der europäischen Institutionen zwar <unk> werden kann , sondern auch , wenn sie angewandt wird , aber auch wenn sie angewendet wird , dann schützen sie nicht auf Gewinne .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider können die jungen Arbeitnehmer Großbritanniens in ihrer Annahme durch diese Entschließung eine große Verbesserung darstellen .
Die Richtlinie wird die Bedürfnisse der jungen Arbeitnehmer nicht besser entsprechen , nur weil wir den Skandal der Ausnahmeregelung für die englische Fassung ein Ende haben , da das Vereinigte Königreich die Richtlinie über die Arbeit von Kindern und Jugendlichen nicht voll gerecht hat .
Diese Debatte sollte statt dessen eine Möglichkeit haben , die Richtlinie zu ändern , um alle Ausnahmeregelungen zu streichen , die sie nicht ordnungsgemäß ausschließt .
Es gibt keine Rechtfertigung für die Zulassung von jungen Menschen von 14 und 13 Jahren , in welcher Form ( Artikel 4 ) ( KOM ( KOM ( Artikel 8 ) und während der Schule ( Artikel 8 ) und während der Außenministerin ( RC ) .
Es gibt auch keine Rechtfertigung für die Ausnahmeregelung für die Ausnahmeregelung , die die Jugendlichen weniger als 18 Jahre pro Woche betragen können , um mehr als acht Stunden pro Tag ( Artikel 8 ) und arbeiten Nacht ( Artikel 9 ) .
Für die Anwendung der Richtlinie in den privaten Dienst oder in einer Familie ( Artikel 2 ) gibt es keine Rechtfertigung für die Anwendung einer Beschränkungen für die Anwendung der Richtlinie .
Es gibt keinen Hinweis auf die Kinderarbeit in Afrika oder Asien , wenn wir unsere eigenen jungen Menschen vor der wirtschaftlichen Ausbeutung und der Entwicklung nicht schützen , und wenn wir nicht sicherstellen , daß sie die Ausbildung in einem System , der sich auf eine andere Weise von der Organisation der Arbeitgeber <unk> , <unk> .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover , der die Arbeitsbedingungen für junge Menschen in Großbritannien verbessern will .
Sie unterstützt die Ansicht , daß das Vereinigte Königreich von 1994 in Einklang mit einer Richtlinie von 1994 kommt , die die Arbeitszeit von Jugendlichen bis zu acht Stunden oder vierzig Stunden pro Tag für die Arbeitszeit von Jugendlichen in acht oder 40 Stunden enthält , obwohl sie Ausnahmen in besonderen Bedingungen und für bestimmte Art der Arbeit vorsieht .
Die Beschäftigung , insbesondere die Jugend , ist natürlich sehr wichtig für unsere Jugend und unsere Wirtschaft .
Wir dürfen nichts dagegen unternehmen , die Arbeit der jungen Menschen in Großbritannien zu beeinträchtigen .
Manchmal nutzen die Arbeitgeber jedoch unsere jungen Arbeitskräfte und setzen sie auf lange Stunden zurück .
Lange Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können für die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugend schädlich sein .
Es ist daher von entscheidender Bedeutung , daß die Arbeitszeit überwacht wird und daß Arbeitgeber daran gehindert werden , Jugendlichen zu nutzen .
Das ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen darauf achten , daß unsere Jugend die Ausbeutung von Ausbeutung und <unk> Ausbeutung von <unk> und <unk> Arbeitgeber schützen kann .
Die Gesetzgebung zur Senkung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es befremdlich , daß die <unk> , die ständig gegen Brüssel denkt , sich in Brüssel einmischen und diese Vorschriften gegen diese Rechtsetzung unterstützen .
Das zeigt ihre <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung ist die Spitze für die Bereitstellung von Arbeitsplätzen für unsere Jugend und auch Maßnahmen , um sie zu schützen .
Ich fordere das Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung zum Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht stimmen zu können .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der die Schaffung der Eisenbahn in Europa bedeutet , ein europäisches Eisenbahnwesen zu fördern .
Bevor ich nach Straßburg komme , möchte ich noch einige Rentner zu dem Bericht des Ausschusses für den Bericht von Herrn Hatzidakis abgeben : &quot; Wir wollen in ganz Europa auf dem Zug <unk> , und wir wollen uns <unk> .
Wir möchten , daß wir <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und vermarktet werden .
Europa kann und muß uns auch dafür sorgen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis das möglich machen wird &quot; .
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union wird ein effizientes Schienennetz <unk> , ein effizientes Eisenbahnnetz , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein einheitliches europäisches Netz integrieren .
Es ist ein wichtiger Schritt in den von den einzelnen Eisenbahnunternehmen genutzten Spezifikationen für ein europäisches Netz .
Die Schaffung von <unk> und <unk> in weniger begünstigten oder abgelegenen Regionen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastruktur wird auch diese Regionen ermöglichen , sich an den Binnenmarkt zu beteiligen und aus dem Binnenmarkt zu Profit .
Ich begrüße den Bericht von Herrn Savary zur Interoperabilität des Eisenbahnsystems , weil er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Annahme von 33 und Änderungsanträgen gebilligt hat .
Ebenso wie der Berichterstatter bin ich der Meinung , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt die Wiederbelebung des Eisenbahnsektors beinhaltet .
Wie wir oft darauf verweisen , daß in der Europäischen Union Investitionen in den Schienenverkehr in hohem Maße auf nationaler Ebene transportiert werden .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein beträchtliches Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen Vorteile , die diese weniger <unk> haben .
Gleichzeitig hat die Schaffung des Binnenmarkts eine erhebliche Steigerung der Reise- und Personen in der Europäischen Union gefordert , die vor allem den Straßenverkehr zugute kommen , und zwar vor allem im Bereich der grenzüberschreitenden Mobilität .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang der Eisenbahn , aus denen der Schienenverkehr in den einzelnen nationalen Haushaltslinien organisiert ist .
Für Eisenbahnbetreiber gibt es keinen Binnenmarkt .
Zudem sind die Netze nicht immer sehr gut für neue Strukturen in der Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten und <unk> , oder auch zu den Veränderungen , die diese Auswirkungen <unk> haben .
Allerdings ist es klar , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt die Wiederbelebung des Schienenverkehrs und die kurze Ordnung beinhaltet .
Ich spreche dafür , weil ich glaube , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Mobilität der Grundrechte der Europäischen Union spielt .
Auf jeden Fall leiden die europäischen Bürger von Umweltverschmutzungen , Überlastung und Gefahr einer übermäßigen Abhängigkeit von Straße , eine Abhängigkeit von der Straße , die in den letzten dreißig Jahren nur noch verschlimmert worden ist .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist also eng mit der Wiederbelebung der Eisenbahn verbunden .
Ich freue mich darüber , daß das Europäische Parlament sich in einigen Änderungsanträgen gelungen ist , die wichtige soziale Normen zu erweitern , wie z. B. die berufliche Qualifikation und die Arbeitsbedingungen der Gesundheits- und Sicherheitsbedingungen und der Sicherheit bei der Arbeit .
Der Rat hat auch einige sensible Bereiche zur Kenntnis genommen , beispielsweise der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit , Ausnahmen oder spezielle Fälle zu verabschieden , wie z. B. die Situation einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft betroffen sind , oder die Unterschied zu <unk> .
Auch der Rat hat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für die Arbeit erstellt und die Probleme berücksichtigt , die die Erweiterung für den Eisenbahnverkehr präsentieren wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir stimmen für diesen Bericht , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Der Straßenverkehr ist derzeit eine <unk> und notwendig .
Wir müssen auch Verfahren für die Erhöhung der Eisenbahn schaffen , um den Druck auf den Straßen zu verringern .
Doch hinter den berechtigten Zielsetzungen des Berichterstatters im Hinblick auf die Wiederbelebung des Eisenbahnsektors sehen wir das Gespenst der Liberalisierung , da ein weiteres Ziel dieses Berichts zur Öffnung der Märkte im Waren- und <unk> sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Schienenverkehrs beiträgt .
Wir müssen auf diesem Boden unsere ernsten Vorbehalte äußern , weil wir die Liberalisierung nicht verteidigen .
Wenn die Absicht besteht , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß eine Harmonisierung der unterschiedlichen europäischen Infrastrukturen in Europa sein .
In diesem Zusammenhang muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Außerdem glaube ich , daß die Einbeziehung der sozialen Standards , der berufliche Qualifikation und der Sicherheit und der Sicherheit sowie der Arbeitsbedingungen sowie der Arbeitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems gelten können .
Ich werde jedoch sehr wachsam sein , damit die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und der Beschäftigten in diesem Sektor erfolgen kann .
Es besteht jedoch ein gefährlicher Mangel an einer Frage , in der sich die Interoperabilität entwickelt ?
Im Rahmen der öffentlichen Versorgungsleistungen , die in Europa koordiniert wurden , die von den Arbeitsplätzen und der Sicherheit , oder im Rahmen eines Marktes , das dem Wettbewerb geopfert worden ist , zu gewährleisten ?
Die drei Richtlinien in dem von Parlament und Rat angenommenen Eisenbahnpaket machen vor kurzem die Zukunft des transeuropäischen Schienenverkehrs voraus .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident !
Diesmal nahm ich den Ausführungen von Herrn Fatuzzo an .
Ich sage &quot; <unk> &quot; , Herr Präsident , weil Sie nicht wissen , daß ich fast <unk> Schiffe habe , die ich sogar <unk> habe .
Deshalb , mein potentielle Kollege Fatuzzo , der Mann , bin ich nicht umhin gewesen , mir zu sagen : &quot; Ich habe mich schon seit vielen Jahren <unk> &quot; .
Ich habe den Bericht gelesen , um die Schiffe zu verhindern , aber ich denke , Herr Fatuzzo , daß die Schiffe , die sich zu schlecht sind , als zu schwerfällig sind .
<unk> Schiffe müssen in den Ruhestand treten , d. h. die <unk> .
Ich weiß nicht , ob dem Abgeordneten oder der <unk> .
Es gibt weitere Arten von Handelsschiffen , abgesehen von den <unk> , die in einer <unk> Bedingung stehen .
Die Folgen sind vielleicht nicht als Basiselemente für die <unk> Öltanker , aber die Zahl der Todesopfer ist weit schlimmer , wenn es bekannt ist , daß in 10 Jahren in 10 Jahren die Länge gezogen worden sind und die <unk> für die 15 Mitgliedstaaten dadurch verloren gehen .
Mit der Abstimmung über diesen Bericht haben wir für konkrete Maßnahmen gestimmt , um die Sicherheit <unk> Güter und ihr Anliegen zu verstärken .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Belangen der Sicherheit und der Bedenken , wie es in dem Bericht geht , das Risiko der &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für den europäischen Häfen und die dazugehörigen Einzelheiten besteht .
Die Sicherheit ist zwangsläufig der Versuch , die Gewinne der Reeder und ihrer Vertragspartner zu schützen .
Es ist eine gute Idee , den Ton zu nennen , die Möglichkeit zu wagen , die Sicherheit seines Agrar- und seiner <unk> zu beeinträchtigen oder ihn zu <unk> .
Es wäre jedoch scheinheilig , wenn man die Vorschriften des Wettbewerbs und den Markt , darunter auch der Arbeitsmarkt , von den Schiffseigner und ihrer eigenen Überzeugung gerecht wird , daß die Situation der kapitalistischen Truppen im Seeverkehr nicht ausreichend ist , um gefährliche , schlechtere Bedingungen für die Erde und die Schädigung der Fahrzeuge zu schaffen .
In 10 Jahren haben sich fast 150 <unk> <unk> , die 800 Todesopfer .
Das ist die tragische Bilanz eines bereits auf den Gesetzen des Wettbewerbs und des Marktes .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich für die physische Verantwortung der Schiffe und der Nachlässigkeit der GMO für die Kabinenbesatzung .
Wir müssen also in erster Linie etwas über die Kontrolle dieser Schiffe , ihr Personal und die Arbeitsbedingungen und die Lebensbedingungen der Lebensbedingungen unternehmen .
Deshalb unterstütze ich jede verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle und zur Gewährleistung der <unk> und <unk> sowie der <unk> und <unk> Aufgaben .
Aber dazu müssen wir den Einsatz von Menschen und finanziellen Mitteln in die Tat umsetzen , um die Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten umzusetzen , insbesondere durch die Erhöhung der Zahl der Inspektoren .
Darüber hinaus müssen wir die Straffreiheit der <unk> und <unk> , die im Seeverkehr im Seeverkehr <unk> , auch <unk> , um die <unk> und die Reeder zu erreichen , wenn es notwendig ist , die Mittel zur Durchsetzung von rechtlichen und finanziellen Strafen zu gewährleisten .
Ich werde für alle Vorschläge dazu stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Da es um die Sicherheit am Meer geht , kann ich nicht für den Bericht Bakopoulos stimmen , sondern auch für die Einführung des Ausschusses für den sicheren Wandel und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Dieses Mal habe ich über E @-@ Mail gesprochen , der von New York eingesetzt wurde , der in meiner Nähe von New York tätig war und in dem es um die See geht , wenn es um 21 Jahre alt ist , bevor ich bereits erwähnte .
Der Herr Abgeordnete , der zu einer <unk> geworden ist - sein Name <unk> - sagte : &quot; Nun ist das Europäische Parlament zu Recht mit der Sicherheit des Meeres und zu verhindern , daß sie verschmutzt werden .
Aber sind Sie auch über die Sicherheit von Schiffen in den Schiffen besorgt ? &quot;
&quot; Natürlich sagte man &quot; . &quot;
Auch mit Ihrer Sicherheit werden Berichte zur Verfügung gestellt .
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , den Berichterstatter und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe durch Schiffe , die die derzeitige Ausschüsse durch Schiffe ersetzen , ist ein weiterer Schritt zur Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politik der Meeressicherheit , aber auch ein zusätzliches Instrument zur Verbesserung der Kontrolle der gemeinschaftlichen und internationalen Vorschriften .
Allerdings haben die jüngsten Katastrophen der Erika und der <unk> <unk> Schiffe gezeigt , daß die sogar beste Entschließungen wertlos sind , wenn wir uns nicht mit den Mitteln halten , um sie umzusetzen und anzuwenden .
Aus diesem Grund muß die von den Mitgliedstaaten gegenwärtig zur Debatte stehende Recht auf die Verhütung von Umweltverschmutzung , insbesondere Rechtsvorschriften zur Verhütung von Umweltverschmutzung , überwacht werden , die Kriterien für die Ausbildung und die gegenseitige Qualifikationen von Beständen und die Arbeitsbedingungen auf dem Gebiet des Meeres betreffen .
Um dies zu tun , müssen wir Mittel für die Qualität und Qualität der Inspektionen und Pflanzen sowie für die Übermittlung sämtlicher , wie z. B. Reeder , <unk> und Klassifizierungsgesellschaften in finanzielle Bedingungen investieren .
Um die Straffreiheit und Selbstzufriedenheit dieser Industrie zu beenden , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident !
Ich werde nun noch einige Minuten an diesen entscheidenden , wichtigen Zusammenhang in die anderen Sprachen stellen .
Heute ist es am 13. Februar , Herr Präsident , und morgen gilt es zu schonen .
Wie kann man den <unk> Termin des <unk> des Europäischen Parlaments in der Irischen See nicht verstehen , um den Kabeljau von morgen , dem 14. Februar , in der Irischen See zu verbieten und eine Richtlinie zu verbieten , um sie zu <unk> ?
Meiner Ansicht nach hat das Europäische Parlament in bezug auf Fische und Kabeljau gut gehandelt .
Hier haben wir hier die Rede , um hier <unk> !
Hier verhält es sich auch an die Kabeljaubestände !
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 19.20 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Umstrukturierung der Umstrukturierung und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission zu den Initiativen der Gemeinschaft über die sozialen Folgen der industriellen Umstrukturierung und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , die Grundrechtecharta hat uns ermöglicht , einen großen Schritt zu den Wiederaufbau eines Europa der Bürger zu unternehmen , das heißt , das hört uns zu , was von Professor <unk> <unk> , der Vertreter der spanischen Regierung , José María Aznar , für den Konvent , Herrn María Aznar , für den Konvent beauftragt wurde .
Und ich glaube , das ist der der Europäer .
Die Schaffung dieses langen Prozesses , ein soziales Europa , halte ich für eine große Herausforderung und eine große Gelegenheit , die wir nutzen müssen .
Doch dieses Vorhaben vollzieht sich in einem konkreten Augenblick , insbesondere wirtschaftlichen , sozialen und politischen Bedingungen .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , die Liberalisierung des Telekommunikations- , die Gas- , Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben einen Prozeß der Globalisierung und einer Änderung des Konzepts der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns nur fragen : Was ist mit dem menschlichen Faktor ?
In diesem Treffen haben sowohl Nizza als auch die soziale Agenda auf die Notwendigkeit hingewiesen , auf die Einbeziehung der Arbeitnehmer im Management der Verwaltung zu verweisen und die Sicherheit und die Flexibilisierung des Wirtschaftswachstums sowie die Folgen für die soziale Umwelt zu fördern .
Deshalb können wir im Rahmen der <unk> nicht die Bedeutung einiger Unternehmen in bestimmten Regionen , wie beispielsweise Galicien , in den Regionen wie Galicien , wo ich selbst komme , wo sie das einzige oder die große Quelle der Globalisierung sind , und wo die Globalisierung ohne Garantien die Gefahr für die Globalisierung ausgesetzt ist .
Die zweite Frage , die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft darf nicht in der Lage sein , sondern eine <unk> Gesellschaft zu sein .
Drittens , die Industrie , die in einem großen Sinn und der <unk> betrachtet wird , kann man nicht vergessen , daß die sozialen Folgen dieser Umstrukturierung nicht vernachlässigt werden müssen , da das Ziel der gemeinschaftlichen Wirtschaftspolitiken und Maßnahmen zur Schaffung eines hohen Beschäftigungsniveaus erforderlich ist .
Viertens und letztens : nationale Hilfe , <unk> usw. sollte von long term <unk> Verpflichtungen auf dem Gebiet der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung abhängig sein .
Diese vier Punkte sind nur einige der Erwägungen , die die Kommission und der Rat angesichts der Erscheinung der industriellen Umstrukturierung berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Mitwirkung der touristischen Ausschüsse , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident ! Die Globalisierung wird den wirtschaftlichen Raum verringert .
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß die Stärkung der sozialen Unterschiede gestärkt wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die von der Industrie <unk> Umstrukturierung sind jene , die <unk> sind , weil sie mit <unk> , <unk> Verhalten auf dem Markt <unk> werden .
Es wurde viel über den Mangel an technischen Anpassung und des Marktes geredet , aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen ist nie berücksichtigt .
Können wir wissen , wie viel sie zur wirtschaftlichen Entwicklung von Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Können wir wissen , wie all jene leiden , die aus ihnen leiden , und zwar zu welchen Kosten ?
Können wir wissen , wie hoch diese Faktoren sind und wie diese Faktoren zur Langzeitarbeitslosigkeit der Menschen im Alter von 40 000 Menschen beitragen ?
Können wir wissen , wie hoch diese Faktoren sind und wie diese Faktoren dazu beitragen , daß der wahre Platz in der Europäischen Union zwischen 50 @-@ Jährigen zwischen 50 und 50 @-@ sieben ?
Die Beschlüsse von Lissabon zielen darauf ab , auf diese Punkte zu reagieren , indem sie die Beschäftigung , die Schaffung der sozialen Ausgrenzung , zur Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung , zur Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch zur Vermeidung von Änderungen der Wirtschaft Rechnung tragen .
Wir wissen nicht , wie viel diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen immer mehr auf Systeme des Sozialschutzes angewiesen sind .
Wer ist das schließlich für die soziale Umstrukturierung ?
Ist es den Markt oder den Steuerzahler und Steuerzahler ?
Prävention und faire , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen dies und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation umzusetzen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird und daß die politischen Instanzen , die durch Rechtsvorschriften , institutionellen Aktionen und sozialen Dialog durchgeführt werden sollten , nicht geregelt werden sollten .
Die soziale Unsicherheit und die Erhöhung der Kriminalität werden zu einem Teil der <unk> Gesellschaft gehören , und sowohl die traditionellen als auch die sogenannten neue Wirtschaft .
Die portugiesische Präsidentschaft , die schwedische Präsidentschaft , und jetzt haben die schwedische Ratspräsidentschaft Erwartungen geweckt , die bisher vernachlässigt worden sind .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 ist jedoch nicht von dieser Dossiers zu einem erfolgreichen Abschluss gekommen .
Herr Präsident , es gibt keine Rechtfertigung für große Unternehmen , die ihre Arbeitskräfte zum Vorwand von Fusionen oder Umstrukturierungen tragen , wenn nur ein geringer Bruchteil ihrer Profite ausreichen würde , um die Arbeitsplätze zu sichern .
Danone , Telefon , Bulle , Bulle , Bulle , Bulle , <unk> und ähnliche Unternehmen haben sich uneingeschränkt ungerecht gegenüber den Arbeitnehmern , die sie für die Schließung eines Unternehmens aussprechen , zu beseitigen , und das zeigt , daß sich die Unternehmen auf die Gesellschaft auswirken .
Wir sind gegen die politische Meinung in diesem Parlament oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Meinungen zeigen , daß sie nicht versuchen , im Interesse der Gesellschaft zu handeln ; nur im Interesse der industriellen und finanziellen Gruppen , die die Wirtschaft und die Aktionäre der betreffenden Gruppen beherrschen .
Wir sind auch gegen diejenigen , die die Auswirkungen von Umstrukturierungen der Gesellschaft auf die Gesellschaft bedauern , die keine minimale verbindliche Maßnahme vorschlagen .
Neben dem vollständige Verbot von Arbeitsplätzen , die ein Gewinn darstellen , ist alle anderen Maßnahmen leeres Handeln .
Wir garantieren diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und die gegen diese Angriffe auf diese Angriffe kämpfen .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser von dem Gesetz des Dschungels beherrscht .
Herr Präsident , in ihrem gestrigen Beitrag vor dem Plenum heute morgen hat Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Bestürzung zum Ausdruck gebracht , mit der sich die Problematik dieses Themas auseinandergesetzt hat und sich fragen , warum es sich hier um die Frage handelt .
Die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft gehen nicht weit genug , und das ist in vielen Fällen nicht zu <unk> oder anwendbar .
Ich könnte eine lange Liste nennen , wie viele Abgeordnete bereits getan haben , von denen wir in den letzten Jahren diskutiert haben .
Eine der im Rat von Lissabon festgelegten Ziele war ein hohes Niveau hoher Qualität .
Wie können wir ein Europa schaffen , das sowohl wettbewerbsfähig als auch qualitativ hoch ist ?
Dies kann natürlich die Verbesserung der Koordinierung und der <unk> zwischen den verschiedenen Politiken der Union ermöglichen , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu diesem Thema effizienter und strenger sein müssen .
Deshalb können wir nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung - für eine Revision der Richtlinie über die europäischen Betriebsräte , Massenentlassungen , <unk> und <unk> einrichten , was keine konkreten Bestimmung für ein System der wirksamen Strafen vorsieht .
Das Parlament kann derartige Verhaltensweisen nicht tolerieren .
Herr Präsident ! Die <unk> aufzugreifen ( ( Financial Times ) vom 2. Februar , vom 2. Februar , der letzten Freitag , der die Überschrift hat , ein Fünftel ihrer eigenen Hilfeprogramme .
In den finanziellen Seiten geht es um die Überschrift : &quot; <unk> Erfahrungen &quot; .
Das widerspricht dem Gegensatz zu den <unk> - das ist schade - fast mehr <unk> , nämlich auf der Vorderseite der Partei von Wales , und in den finanztechnischen Seiten , wie sie angekündigt wurden , war ein Bild von Wales .
Diese Art von Informationen ist inzwischen schon vorhersehbar .
Hier geht es um die grundlegende Frage , die in den tatsächlich <unk> Unternehmen die <unk> <unk> .
Sind sie nur für das Geld zuständig oder haben eine umfassendere Vision und <unk> ?
In den Niederlanden hat in den Niederlanden zwei wichtige Standpunkte gefasst , und zwar mit dem <unk> Titel : &quot; Der Erwerb von Werten &quot; und der andere ging es um die Restrukturierung der Justiz- und industrieller Beziehungen .
Der Rat schlägt in seinen Stellungnahmen ausdrücklich einen breiten Überblick über ein <unk> <unk> Unternehmen vor , und deshalb sollte er sich ausdrücklich darauf beschränken , die Aufmerksamkeit auf die Schaffung von <unk> für die Aktionäre zu lenken , die vor kurzem den größten Grund hinter zahlreichen Umstrukturierungen der Unternehmen darstellen .
Ich sehe in der europäischen Debatte keine Anzeichen für diese <unk> Perspektive .
Das Europäische Parlament hat heute wieder auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch auf andere Bereiche der europäischen Politik <unk> werden .
Meiner Ansicht nach fehlt es in dieser Hinsicht an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung betrifft , so stellen die Menschen in jeder Hinsicht einen <unk> Bereich dar .
In dem Punkt war die Diskussion über die Richtlinie über die Bekämpfung des Lachses , die Herr Bolkestein gut gut und wirklich zurückgewiesen hat .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Kommissar Monti wies in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eindeutig fest , daß er nur Fusionen aus Sicht der Märkte und der Verbraucher <unk> , und es hat wenig Interesse an einem größeren Bild .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , das heute vormittag angekündigt wurde , reicht nicht aus .
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihr Unternehmen in der Lage sein , eine <unk> Perspektive zu entwickeln und zu gewährleisten , daß dies in den verschiedenen politischen Leitlinien geschieht .
Die <unk> mag eine gewisse <unk> sein , nicht aber Politiker und Politik .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten sagten , wurden einige der Richtlinien in Zeiten der Vollbeschäftigung sowie sehr langsam angenommen .
Bestimmte Teile des ordnungspolitischen Rahmens brauchen daher geändert und Veränderungen .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch anerkennen , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt zu finden .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben tatsächlich dramatische Folgen .
In einem Monat haben wir in einem Monat mehr als 5 000 Arbeitsplätze verloren .
Wenn wir jedoch die Umwelt insgesamt betrachten , wenn wir die Umwelt als Ganzes betrachten , dann werden wir feststellen , daß es sehr negative Konsequenzen geben würde , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung gibt , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv an der Wirtschaft beteiligt waren .
Und wir müssen kalkulieren , wie viele Arbeitsplätze tagtäglich gerettet werden , denn wenn die Umstrukturierung nicht geändert wird , dann kommen einige Sektoren in Zukunft überhaupt nicht mehr .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung stehen vier Aspekte auf dem Weg zur Verknüpfung der sozialen Kohäsion und der Wettbewerbsfähigkeit auf .
Die erste ist die Presse .
Heute früh haben wir mit dem Dubliner Institut geprüft , wie wir es mit dem Dubliner Institut versuchen , <unk> und vorbereiten .
Der zweite ist der rechtliche und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr beträchtliche Veränderungen im Statut für das Statut der europäischen Aktiengesellschaft und die fünf Richtlinien ergriffen , die den Rahmen des europäischen Statuts ausmachen und die Richtlinie über Information und Konsultation im Anschluß an den Rat nach Jahren beraten , und wir haben eine Mehrheit in vier Monaten beschlossen .
Wir rechnen damit , daß mit den von der schwedischen Präsidentschaft Verantwortlichen und nach der belgischen Präsidentschaft wesentliche Änderungen zum Rechtsrahmen vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht und daß ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um Kontrollen zu verringern .
Gemeinsam mit Herrn Monti haben wir in Zusammenarbeit mit Herrn Monti gefragt , daß die Richtlinien über die Information der Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewendet werden .
Darüber hinaus wurde ein Ausschuß vor kurzem in diesem Ordnungsrahmen eingerichtet , eines der grundlegenden Themen , der den sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs betrifft , um die Fusionen und die Umstrukturierung der Unternehmen zu gewährleisten .
Die dritte Ausrichtung ist eine konkrete Politik .
Die Strategie zur Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeutet , daß die Probleme auf nationaler Ebene , die durch die Bereitstellung spezieller Strukturen zur Unterstützung ihrer Wiedereingliederung auf den Arbeitsmarkt , durch die Einbeziehung ihrer eigenen Gesellschaften , auf nationaler Ebene behandelt werden können .
Schließlich ist die vierte Ausrichtung die Rolle der Unternehmen , der sozialen Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eines der neuen Hintergrund der sozialen Agenda : Wir erwarten , daß die Arbeitnehmer sich ändern , um eine neue , flexible Umwelt zu akzeptieren , die bereit ist , aus einem anderen Sektor zu bewegen , in einem anderen oder einen anderen Ort zu gehen .
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer auffordern , ihr Verhalten zu ändern , und deshalb haben die Unternehmen auch eine neue Rolle in diesem Bereich .
Wir versuchen ganz konkret - und der zweite Schritt wird es sein - , die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Verantwortung auf dem örtlichen Gebiet , in der Gesellschaft , in der Gesellschaft zu definieren , und deshalb wird es , wie wir heute vormittag gesagt haben , eine Mitteilung der Kommission Ende Juni vorliegen .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Stabilitäts- und Rechte in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Diese Richtlinie regelt den Schutz von Urheberrecht und Rechte in der Informationsgesellschaft .
Das ist eine wichtige Richtlinie , und sein Weg ist keineswegs einfach .
Wir haben die zweite Lesung , und das Parlament hat jetzt dazu aufgerufen , zu der Position des Rates Stellung zu beziehen , die , wie Sie erinnern werden , in der ersten Lesung , wie Sie erinnern werden , in der ersten Lesung vorgelegt wurde .
Der Grund dafür ist , daß ein <unk> , <unk> Kompromiß zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen und <unk> Kompromiss , der in der ersten Lesung vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagen wird .
In einigen Teilen der Richtlinie war es möglich , in einigen Teilen der Richtlinie zu Verbesserungen zu kommen .
Obwohl einige Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , gibt es noch immer in bezug auf den Artikel über die technischen Ziele , die <unk> , den Artikel über die technische , die <unk> .
Zu diesem Punkt gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht zustimme .
In bezug auf die privaten Ausschüsse , die im Ausschuss für Umweltfragen , d. h. im Hinblick auf die Einbeziehung der privaten Betriebe , sind die Autoren , die besagen , daß die privaten Nutzung - und ich zitiere - durch eine natürliche Person , die nicht direkt oder indirekt , vorausgesetzt werden muß , daß die Antragsteller eine gerechte Entschädigung erhalten . &quot;
Dieser Änderungsantrag enthält einen neuen Grundsatz in bezug auf die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft , da sie die Festlegung der Festlegung von privaten Details zum Vorteil gereicht , wobei sie gleichzeitig gleichzeitig die Wahrung der legitimen Interessen des Verbrauchers betrifft .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wird , beinhaltet die große Zunahme der <unk> Kopien von Gebieten wie etwa 1977 , und es wird dazu führen , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> zwischen den Diensten der Fall zu beschreiben .
Dies betrachte ich als Verbesserung des Standpunkts des Gemeinsamen Standpunkts .
Was die andere Komponente betrifft , so halte ich die im Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht für mehr als ausreichend , um sowohl den Garantien als auch die Verbraucher zu schützen .
Auch wenn die Änderungsanträge zu diesem Thema - Artikel 5 , Ziffer 5 - zu einem besseren Schutz des Schutzes der Umwelt beitragen , so sind keine Änderungen akzeptabel , und zwar nicht , weil sie die Anwendung dieser Richtlinie betreffen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung von doppelten Genehmigung für das Internet , ein <unk> und <unk> System eingeführt werden , das eine große Belastung für das Netz darstellen würde .
Deshalb hat sich die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , die Richtlinie zu verabschieden , die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne daß es ein langer , <unk> Vermittlungsverfahren gibt , das jedoch nach drei Jahren Debatte und Streit über die Gefahr besteht .
Meiner Meinung nach ist dies eine Chance , die sich das Europäische Parlament stellen muß : Wenn es morgen im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gelungen ist , die Änderungsanträge zu unterstützen , die ein breiter Kompromiß zwischen vielen Fraktionen darstellen , dann können wir endlich die Richtlinie verabschieden .
Damit wird nicht nur die Europäische Union , die seit langem auf die Gesetzgebung wartet , sondern auch und vor allem die Kandidaten .
Denn wenn die Richtlinie angenommen wird , werden nicht nur die Ausnahmen in Kraft treten , die nach wie vor in Kraft treten , sondern vor allem die von Artikel 2 festgelegten Bestimmungen , die den Grundsatz der Zulassung von Futtermitteln für die Verwendung neuer digitalen Lebensräume vorsieht .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß wir morgen den Text dieser Richtlinie annehmen können .
Herr Präsident , bevor ich mich vor Beginn meiner Wortmeldung <unk> habe , muß ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein <unk> Interesse habe .
Einerseits bin ich der Schuld des geistigen Eigentums , der Verfasserin des geistigen Eigentums , der Verfasserin der Urheber von verschiedenen Rechtssachen und Abfällen , und andererseits gehöre ich an der Internet @-@ Stiftung , die mehrere Anhänger in diesem Parlament hat .
Heute verstehen wir mit einem wichtigen Vorfall aus dem Aspekt des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft , das ist das Urteil von San @-@ <unk> im Fall Fall , der uns endlich zur Überwindung der Sachlage über das Internet zur Bekämpfung des geistigen Eigentums beiträgt .
Das Urteil von San <unk> Gerichtshof bestätigt das geistige Eigentum sowie die Festlegung bestimmter Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung besteht darin , dafür zu sorgen , daß Europa auch ein System darstellt , das das geistige Eigentum sichert , denn sonst könnten die Maßnahmen , die derzeit in den Vereinigten Staaten unter dem einheitlichen <unk> , in Kraft treten , in Kraft treten , was seit mehr als zwei Jahren in Kraft getreten ist .
Wir gehen hinter den Vereinigten Staaten zurück , und in diesem Sinne stimme ich mit dem Berichterstatter überein , daß wir diese Richtlinie möglichst bald in Kraft setzen .
Nun ist die Sozialistische Fraktion dabei besorgt , daß wir das Kind nicht mit dem Bade ausschütten .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingebracht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens geht es um den Änderungsantrag , den die privaten Details bekannt sind .
Ebenso wie ein traditionellen Recht auf eine Person , ein <unk> und geistigen Eigentum , muß jetzt in der Informationsgesellschaft sehr strenge Anforderungen an die Informationsgesellschaft gelten .
In diesem Änderungsantrag wird vorgeschlagen , die privaten Eigenschaften der Person für die persönliche Nutzung der Person zu nutzen , denn andernfalls besteht die Gefahr , daß die privaten Verwendung von Personen , die sich für die Privatunternehmen entscheiden , für die privaten Nutzung von Personen entscheiden können .
Zweitens ist noch ein weiterer wichtiger Änderungsantrag der <unk> und <unk> .
Wenn die von der Informationsgesellschaft geschaffenen Prozesse als Folge der von der Informationsgesellschaft geschaffenen Prozesse dienen , muß dies eine wirkliche <unk> sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß eine breite Menge des geistigen Eigentums geschaffen wird , damit der Mensch in jedem Fall den Zugang zu seinem Zugang zur Verfügung hat .
Wir sind der Ansicht , daß die <unk> , die sie für einen Übergangszeitraum darstellen , für unabdingbar halten .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen in der morgigen Abstimmung zu einer Einigung kommen können , um Alternativen zu schaffen , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich garantieren können , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich in der Lage sein , die <unk> aufzubauen .
Herr Präsident , zunächst möchte ich Herrn Titley für seine Behandlung dieses Themas loben .
Es war eine schwierige Aufgabe , und er mußte <unk> werden , aber ich fühle mich der Meinung , daß er mit der Hilfe seines Kompromisses ein besseres Gleichgewicht gefunden hat .
Ich glaube auch - und vielleicht sollten wir das als Parlament schon einige Zeit betrachten - , daß es in dieser Frage vielleicht mehr Bereitschaft gibt , als ich in meiner kurzen Eigenschaft als Parlamentarier jemals <unk> .
Wenn Sie der Meinung sind , daß mehr als 300 Zivilisten ein Interesse an diesem Bericht haben , dann ist das ein <unk> Zentrum für jeden Abgeordneten , und vielleicht geht es hier auch um einige Frage .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt gemeinsam mit den Änderungsanträgen des Herrn Abgeordneten übereinstimmt .
Die Liberalen sind in ganz einigen Punkten nicht einverstanden , aber wie ich sie verstanden habe , sind wir zumindest einig , und ich denke , das ist ein positives Zeichen .
Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Fragen , die Herr Trakatellis und Herr Medina angesprochen haben .
Ich habe mir noch nicht vorstellen , ob der Kompromißantrag zu privaten Kopien weit genug ist , weil ich noch nicht am Ende gehört habe , sondern in meiner Praxis als Jurist und als Jurist in meiner Praxis <unk> .
Ich muß noch lange feststellen , ob es für einen Studenten nicht mehr möglich ist , die Ungewißheit für alle seine eigenen Beamten zu machen , die sie in private Unternehmen anwenden können .
Ich habe da meine Zweifel , weil es meiner Ansicht nach möglich sein wird , daß die illegale Nutzung von illegalen Munition fortgeführt werden kann .
Ich bin daher dafür , privaten Gebrauch zu begrenzen .
Ich habe auch meine Zweifel hinsichtlich der technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten zu schaffen haben .
Ich befürchte , daß dies eine starke Wirkung auf dem Binnenmarkt haben wird und sich letztendlich an den Gerichtshof wenden muß , wenn es sich um die Grundlage des Binnenmarktes handelt .
Nun , das ist nun noch etwas schwierig , was gegenwärtig passiert .
Ich glaube , das ist nur mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun , und ich hoffe , daß sich der Herr Kommissar ein weiteres Mal befassen wird .
Abschließend möchte ich noch eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , daß es in dieser Richtlinie für alle Teilnehmern für alle Betroffenen und für alle beteiligten Parteien eine Chance gibt , die digitale Präsidentschaft als Chance und keine Drohung zu bezeichnen .
Herr Präsident , ich danke allen Damen und Herren Abgeordneten für die konstruktive Zusammenarbeit und vor allem auch an die Kommission und Herrn Wieland .
Zahlreiche Konflikte sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist wahrlich nicht leicht .
Ein Kompromiß erfüllt nicht wirklich , und das Europäische Parlament ist kein Zauberstab .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen den <unk> und dem öffentlichen Interesse .
Zunächst einmal - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - muß gestärkt werden .
Das <unk> ist der <unk> .
Seine Position muß für den künftigen Vertrag gestärkt werden .
Als Politiker besteht meine Verantwortung darin , eine sicheren Grundlage für ihre Existenz und zweitens für die Existenz des öffentlich @-@ rechtlichen Zugangs zu geben , aber auch nicht im wesentlichen , um den öffentlich @-@ rechtlichen Zugang zu gewährleisten und gleichzeitig die Qualität der Öffentlichkeit in all ihrer Vielfalt zu gewährleisten .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu erweitern ; einige der umstrittene Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn wir wollen auch eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle leben können .
Die Grünen haben festgestellt , daß die Änderungsanträge , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , beschränkt sind - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , die möglicherweise die Änderungsanträge 34 und 36 betreffen .
Lassen Sie mich nun zu antworten : In den Erwägungsgründen , die nicht der <unk> Autorin , sondern auf andere Seiten gelten .
Und wie der Fall der Fall ist , sollte Europa darüber diskutieren , ob er eigentlich eigentlich einen europäischen Rechtsraum will oder dann eine Diskussion zwischen den Produzenten , Erzeuger , Wahlfreiheit und Verbrauchern hätte .
Ich möchte jedoch nicht , daß es einen Weg für Europa geben würde , wenn man die <unk> <unk> , weil das Urheberrecht schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir werden auch in Zukunft eine Diskussion führen , in der ich hoffe , daß wir in Zukunft eine Diskussion über die Rechte und die Möglichkeit der Verträge für Urheberrechte führen müssen .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Nach dieser Frage der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen betrifft , bin ich der Ansicht , daß wir uns ganz einfach auf eine <unk> Situation geeinigt haben , um uns zu diesem Thema zu äußern .
Es geht um die Tatsache , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen darstellt , nämlich <unk> und kreative <unk> , die Verbraucher , die auch Nutzer und <unk> sind .
Die Hersteller und die Entscheidungsträger versuchen , sich zwischen den anderen beiden beiden Parlamentariern zu verhalten , und ich denke , die Richtlinie ist auch in diesem Fall mit der Liste der Ausnahmen in der Lage , für die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eine weitere , äußerst <unk> Ausnahme für den Rundfunk darstellt .
Ich glaube , wir sind die Auffassung der Verbraucher .
Aber was wollen wir ihnen kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was werden wir in nächster Zeit , wenn wir sie in naher Zukunft schützen und nicht schützen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
Da es sich um meine parlamentarische Laufbahn handelt , habe ich <unk> Unterlagen , und ich nehme an öffentliche Aktionsprogramme und <unk> an .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , und zwar nicht mehr als Unsicherheit , um zu arbeiten .
Wenn ich dies aus der Sicht des Verbrauchers betrachte , bin ich erstaunt , daß das Parlament , das Europa des Europarates , so arm ist , daß die Produktion in diesem Markt so arm ist , denn angesichts dieser Liste der Ausnahmen werden Personen , die sie für nichts anderes wünschen , abzulehnen .
Man muß zugeben , es sei erstaunlich .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden entweder nicht in Frage gestellt , aber wir brauchen <unk> <unk> und Verfasser .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen oder kaufen können , wenn man keine schlechten <unk> oder Fachleute mehr haben will , aber in jedem Fall wird Europa nicht das Recht haben .
Genau darum geht es beim Markt .
Wenn wir jetzt die Einzelheiten der Richtlinie genauer betrachten , so wird deutlich , daß wir zum Beispiel sagen , daß die Unterlagen sofort oder nach einer Stunde stattfinden , daß alles in den Fernsehen <unk> ist .
Wer ein Interesse an der Geschichte hat , ist etwas überrascht , was in dieser Weise gesagt wurde .
Wenn man die Unterlagen nicht vergessen kann , dann ist das , was wir erreichen können , und zwar nicht nur in der Lage , die Kultur , die kulturelle Vielfalt , sondern auch die kulturelle Vielfalt zu sichern , nicht nur eine Liste , mit der wir uns in Gebieten ereignen können , sondern es ist ein <unk> Bereich ?
Um dies zu tun , müssen wir - oder nicht - die Dopingbekämpfung unterstützen .
Wenn wir die Fußball unterstützen , müssen wir die Urheberrechte unterstützen und nicht kritisieren .
Das ist die Frage , die meine Fraktion morgen verteidigen wird .
Herr Präsident ! Der Bericht , der über das Urheberrecht und die Informationsgesellschaft gesprochen hat , oder die <unk> Informationsgesellschaft ist ein Musterbeispiel dafür , daß ein System der Gemeinschaft , in dem sich alle Erzeugnisse , Waren und Dienstleistungen , nur ein Markt entwickeln , in dem alle Produkte , Waren und Dienstleistungen bauen .
Der Schaden , der durch dieses System verursacht wird , ist offensichtlich , weil die Mitgliedstaaten doch weniger Schutz haben als die Mitgliedstaaten , obwohl ich kein Beispiel nennen werde - die Kommission und der Rat schlagen jetzt vor - , alle kulturellen Dienste in den Seefischerei umzuwandeln , wie Frau Fraisse gerade gesagt hat .
Es ist in der Tat paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union im wesentlichen eine Sekunde zur Globalisierung ohne Einschränkung oder Gewissen erhalten .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen werden , den Prozeß dieses Prozesses zu beenden , das dem Begriff des europäischen Lernens vollständig entspricht .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen , weil sie mit der Tradition eines Parlaments - wie Frau Fraisse ganz richtig gesagt hat - die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und die spezifischen , in der Tat <unk> , <unk> <unk> , <unk> und <unk> Komponente der europäischen Zivilisation abgelehnt hat .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Plattform , und wir sind es <unk> , hier in einem Versuch zu <unk> , die am stärksten <unk> und am besten <unk> , <unk> Eigentum zu <unk> .
Herr Präsident ! Alle Urheberrecht besteht in einem Gleichgewicht zwischen zwei Komponenten der Interessen , auf der einen Seite der Verfasser der Verfasser und der Interessen der Verbraucher und andererseits der Interessen der Verbraucher .
Es könnte gesagt werden , daß die Interessen der Verbraucher in der Entwicklung des Wissens und der kulturellen Meinungsäußerung als die Unterdrückung dieser und ihrer Konzentration auf die Interessen des Kapitals Interesse haben .
Natürlich müssen die Exaktheit und die Verfasser der Urheber und der Urheber einer fairen Rückkehr garantiert werden , aber ich muß sagen , daß ich für mich und für die Leute , die ich vertrete , zwei entscheidende Punkte gibt .
Die erste Aufgabe besteht darin , die Interessen der Bürger und die Interessen der Verbraucher zu sichern , um sowohl Wissen als auch Kultur einzusetzen .
In Dänemark , in Dänemark , haben wir eine sehr gute Entwicklung von Jugendlichen und <unk> Bildung , und das darf nicht in Vergessenheit geraten .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme der Strafverfolgung und Sanktionen , die in den verschiedenen Rechtskulturen in den verschiedenen Ländern entwickelt wurden , nicht in Vergessenheit geraten .
Wir haben in Dänemark ein eigenes spezielles System , und ich glaube nicht , daß sie in erheblichem Maße in Vergessenheit geraten wird .
Ich kann sagen , ich bin selten ausgesetzt worden , indem ich in Bezug auf diesen Vorschlag nicht besonders <unk> habe , und das ist keineswegs seltsam .
In einem Sektor gibt es Milliarden Milliarden Euro und Euro in einem Sektor , in dem der amerikanische <unk> von vor vor allem die amerikanische Unterhaltungsindustrie erwähnt wird , aber es ist natürlich nicht der Fall , daß wir uns vor allem darauf einstellen müssen .
Ich möchte auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den <unk> Komponenten der gesetzlichen Welt und im Bereich des Urheberrechts besteht , daß das Gesetz über die digitalen Produkte praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als einige % der Mitglieder des Europäischen Parlaments überhaupt etwas bewirken , was die Probleme eigentlich betreffen .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache , und zwar , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident , als erster Redner meiner Fraktion möchte ich der Berichterstatterin im Namen aller Kollegen , die mit ihm eng zusammenarbeiten , meine Anerkennung aussprechen .
Wir begrüßen die <unk> Form , die er für die Ausgewogenheit dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter vorhin sagte , mit den Änderungsanträgen , die von unserem Ausschuß verabschiedet wurden , sind wir sicher , daß wir rechtzeitig die richtige Richtlinie haben .
Niemand <unk> , daß es vollkommen ist .
Es muß darauf hingewiesen werden .
Es gab große Schwierigkeiten , die nationalen Traditionen und Ausnahmen zu versöhnen .
Es gibt Länder , die beispielsweise von der <unk> ausgehen .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie erreicht , denn vor allem wollen wir neue kreative <unk> nutzen , um diese neue Technologie zu nutzen .
Dies ist eine mögliche <unk> Richtlinie .
Sie erhalten die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen können und die bürokratischen Gewinne erhalten können .
Andererseits erwarten die Verbraucher auf der Ausgewogenheit der Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte in die Lage versetzt werden , die entsprechenden Möglichkeiten zu nutzen , wenn sie den Zugang zu den einzelnen Formen der Medien sind , wenn sie den Zugang zu neuen Formen der Medien sind .
Wir haben das richtige Gleichgewicht gefunden .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir sind nicht <unk> genug im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt , Sie sind für alle Zeit nicht <unk> .
Wir haben vorgeschlagen und uns ausdrücklich dafür ausgesprochen , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überarbeitet werden soll .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber sie ist bereit , sie entsprechend zu ändern , was in einer völlig neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Die Überprüfung ist gestärkt .
Wir schlagen eine sehr schnelle Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung für diese Richtlinie getroffen hat .
Wir wollen jetzt so bald wie möglich die Umsetzung vornehmen .
Warum wollen wir die Umsetzung so bald wie möglich durchführen ?
Aufgrund einer sehr wichtigen Umsetzung ist die Europäische Union , daß die Europäische Union den Vertrag für geistiges Eigentum beitreten kann und daß sie eine sehr wichtige Maßnahme zum globalen Schutz aller Beteiligten darstellt .
Das ist wirklich ein Preis , den man so schnell wie möglich braucht .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich kein Buch zum Buch habe und vieles gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war immer Anlaß für die Europäische Union und das Europäische Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz nur durch die Kultur sichergestellt wird , die Kultur der Kultur und die wirtschaftliche Produktion bilden .
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Das ist aber nicht der Fall .
Erstmals wird zum ersten Mal der Schutz des geistigen Eigentums unterminiert .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament noch nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Wir haben nach 18 Monaten im Rat im Rat eine Bewegung erfahren .
Nach 18 Monaten im Rat .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit mit qualifizierter Mehrheit abgestimmt hätte , wenn wir uns über die Anhörung des Rates informieren .
Dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungsanträge .
Wir könnten möglichst gut <unk> und nach Hause fahren .
Ich habe nie gesehen , daß die Abgeordneten derart unter derartigen Druck und Parteien geraten .
Aber wie brauchen der Rat und die Regierungen auf beiden Seiten im Rat und im Parlament die Notwendigkeit ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung , er muß sie erfüllen .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der geistigen Eintracht stark untergraben .
Ich bin auf der Seite der Verfasser , und ich fordere das Parlament auf , diese Rechte zumindest zu korrigieren .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , daß es viel lieber gewesen ist , wenn Herr Harbour sagte , er wolle eine Überarbeitung der Richtlinie innerhalb der 18 Monate vornehmen .
Es muß also wieder eine Rückkehr zu all dieser Lobbyarbeit geben ?
Ist das nicht viel zu früh ?
Es kann alles gesagt werden , was über die Richtlinie gesagt wurde .
Es ist also etwas schwierig , jetzt zu reden .
Dennoch möchte ich unserem Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in der ersten Lesung eine ausgewogenere Haltung darstellt als das Parlament .
Wir sind daher auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
Wir waren in der ersten Lesung besorgt , daß die Mehrheit des Internet die Funktion des Internet gefährdet und die Gefahr besteht , ein System zu schaffen , das auch für das europäische Amt in Europa veröffentlicht wurde .
Die Ergebnisse des <unk> in den letzten Tagen wurden in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht , teilweise in der <unk> , Natur und teilweise in der <unk> .
Von der Natur von Natur kann jeder Zugang zu den materiellen , aber über die Wissenschaft leisten , aber sie kann nur von 3 Millionen Pfund beantwortet werden .
Das ist natürlich ein Schutz des <unk> .
Aber ist das auch die Förderung der Verbreitung von Wissenschaft und Wissen ?
Wo ist das richtige Verhältnis ?
Ich glaube , wir sollten darüber nachdenken , wann wir über die Richtlinie Stellung beziehen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion nun so wenige Änderungsanträge wie möglich gibt .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht zu untersuchen ist , denn sonst könnten wir den WIPO @-@ Vertrag nicht unterschrieben haben .
Herr Präsident , es ist eine große Ehre , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin etwas verwundert darüber , daß der Tenor der Aussprache eine teilweise negative und Auswertung erfährt .
Wir dürfen nicht vergessen , daß neue Kommunikationstechnologien eine Wechselwirkung zwischen Menschen und Ideen sowie zwischen Menschen und Menschen ist .
Natürlich gibt es einige vernünftige Bedenken hinsichtlich des Schutzes der legitimen <unk> in diesem Alter .
Auf diesem Gebiet geht es nicht darum , die einfachen Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler zu ignorieren , die sich mit dem Urheberrecht auseinandersetzen und Materialien austauschen .
Das Verhältnis zwischen den Verbrauchern und den Interessen des Verbrauchers wurde in dieser Debatte hervorgehoben , und es ist das Gleichgewicht , das wir anstreben müssen .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht finden würden , dann würde die demokratische Transparenz der Diskussion über das Internet und die andere Medien ernsthaft zu einer Lösung führen .
Wenn beispielsweise <unk> Kontrollen auf Bibliotheken , Studenten , <unk> und Wissenschaftler angewendet werden , werden die <unk> <unk> <unk> ein <unk> <unk> werden .
In dem vorliegenden Entwurf der Richtlinie geht es in Artikel 5,5 an die bekannten <unk> Beschränkungen der ordnungsgemäßen Praktiken , die in den Assoziierungsabkommen festgeschrieben sind .
Zu diesem Zweck werden die Mitgliedstaaten in der Lage sein , rechtliche Grenzwerte für den Schutz der Behinderten , der privaten Verbraucher , der öffentlichen Schulung und des Museen und anderer zu schaffen .
Das ist nicht richtig , die Mitgliedstaaten werden jedenfalls nicht dazu aufgefordert werden .
Es wird ein Problem sein , das die Subsidiarität von Subsidiarität bestimmt .
Ebenso wie andere andere bin ich erfreut über die Arbeit von Herrn <unk> und hoffe , daß wir dies mit relativ wenigen Änderungen weitergeben werden .
Herr Präsident , in Griechenland ist ein schwerwiegender Schutz und Schutz des geistigen Eigentums seit langem ein Leben in Griechenland , und zwar weit vor der Entwicklung der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien wird nun der Gesetzgeber mehr als je zuvor der Europäischen Union mit dieser Frage konfrontiert .
Natürlich gibt es noch zahlreiche widersprüchliche Punkte , und wir haben uns vor der Lobby , und wir selbst haben uns über die <unk> , eine andere Seite der Verfasser der Privatsphäre , eine andere Seite der Verbraucher , und in diesem Sinne halte ich die von Herrn <unk> und dem Ausschuß für Recht und Binnenmarkt geleistete Arbeit für eine Illusion .
Ich glaube , sie haben sich bei den Gemeinsamen Standpunkt des Rates , die zu wenig zum Schutz geistigen Eigentums beigetragen haben , ernsthaft verbessert .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , daß der Änderungsantrag des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt einen sorgfältigen Änderungsantrag darstellt , der jedoch noch weiter hätte .
Wir müssen auch sorgfältig mit Sorgfalt überlegt werden , denn wenn wir verschiedene Änderungsanträge machen , werden wir das Ziel des geistigen Eigentums beenden .
Herr Präsident , auch ich möchte dem Berichterstatter zu dem <unk> , Geduld der <unk> und der freien Meinungsäußerung gratulieren .
Gerade diese Frage , die uns allen im Rechtsausschuß schwer ist und eine sehr schwierige Aufgabe war , hat eine Reihe von Konflikten hervorgebracht , die in diesem Hause häufig die Konflikte zwischen den <unk> und den Verbrauchern angesprochen haben .
Viele sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht in Einklang stehen .
Ich glaube , daß wir in dem vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien miteinander zu vereinbaren und eine Reihe grundlegender Prinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt angesiedelt sind .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat einen Recht und auch eine Verantwortung , um zu gewährleisten , daß wir das Beste für alle grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und des Schutzes für die Nutzer aufrechterhalten können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch die Entschlossenheit von Herrn Daul , ein Gleichgewicht in einem Text , der seit fast drei Jahren diskutiert wurde , beglückwünschen .
Seine Aufgabe war es , die Änderungsanträge des Rates in der ersten Lesung nicht zu übernehmen .
Die neue Richtlinie zielt darauf ab , daß sich die bestehenden Rechtsvorschriften in bezug auf die neuen Technologien im Jahre 1996 anpassen können .
Es gibt eine rechtliche <unk> im Bereich des Urheberrechts im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein wirkungsvolles Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Auseinandersetzung mit dem Internet @-@ <unk> ist sehr hoch , und in den Vereinigten Staaten ist ein Rechtsrahmen in Europa erforderlich , in dem vor zwei Jahren ein solcher Rahmen verabschiedet wurde .
Es handelt sich also um eine dringende Frage , weil diese Richtlinie ein Schlüsselfaktor für die Bekämpfung der illegalen Betriebe ist , und zwar besonders am Herzen , weil die <unk> in einem digitalen Zeitalter die Ursachen für die Informationsgesellschaft darstellt , denn die ersten Kopien und die aktuellen Kopien stellen eine Qualität der ursprünglichen Kopien dar .
Die Verbraucher haben anerkannt , private Kopien zu machen .
Es ist natürlich nur natürlich , daß die einzelnen Parteien in der Rückkehr recht zahlen .
Um dafür Sorge zu tragen , daß die rein privaten Kopien zwar hinreichend eingeschränkt werden , muß das Recht auf eine ganz klare Formulierung erfolgen .
Deshalb bin ich für eine bloße Definition von privaten Rechtsvorschriften .
Um den Schutz der Kunst von illegalen Betrieben zu schützen , muß die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu nutzen .
Deshalb muß die <unk> , wie sie gefordert werden , von <unk> Handeln geführt werden , um den Schutz der Systeme zu überwinden , um den Schutz der Systeme zu überwinden und damit die illegalen Verkehrsmittel zu fördern .
Dieser neue Schritt verändert sich ständig und wirft viele Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der einzelnen Parteien Gleichgewicht finden .
Sie versucht , diese Fragen möglichst schnell zu lösen , aber so weit wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie geändert haben , dann können wir in zwei Jahren Mängel und Schwächen angesichts der umfassenden Entwicklungen in der Informationsgesellschaft bestimmen .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen , &quot; die <unk> sind <unk> , macht es immer noch <unk> &quot; .
Mit anderen Worten , es bleibt abzuwarten , daß dieses Parlament morgen eine Änderung des Kulturerbes haben wird , wenn nicht morgen .
Ich sage das , weil ich glaube , daß zwischen der Demokratisierung und dem Internet ein Gleichgewicht erzielt werden kann , das die neuen Technologien und das Internet bieten , die sich mit einer <unk> der Kapazität und der Kontinuität der kreativen einsetzen , die aufgrund der fehlenden Zahlungen und der fehlenden Entschädigung für ihren Wert zum Nutzen kommen wird .
Die <unk> Widersprüche , die die Interessen der finanziellen Interessen und die <unk> Opposition verdecken , sind in dieser wirklichen gesellschaftlichen Debatte inakzeptabel .
Wir sollten nicht naiv sein , Herr Präsident .
Die Herausbildung und Leistung der Wirtschaft sind wirtschaftlichen Faktoren , und deshalb sind die Rechte des <unk> und der Rechte der Grundrechte notwendig .
Der Vorschlag der Kommission und der Gemeinsamen Standpunkt des Rates zeigt leider eine gewisse Begeisterung , die unsere Kritik rechtfertigt .
Im Namen der Freiheit des Verbrauchers wächst der Verbrauch des <unk> , so wie der Rat die organisierte Freiheit als Hindernis für das Wissen und die Bürger Europas akzeptiert .
Neue Technologien sind nicht die Feinde von Gebäuden und der Verfasser , aber wir können nicht so sagen , daß wir in dieser <unk> Welt , die wir in diesem Hause leben , den Schwächsten , d. h. diejenigen , die wir verteidigen wollen , zu verteidigen .
Wir sollten uns nicht im Namen der Rechte der Verbraucher behaupten , die Rechte der Verfasser , die die Rechte der Verfasser betreffen , und wir sollten nicht akzeptieren , daß die Verfechter des <unk> die <unk> , die wir hier diskutieren , nicht akzeptieren .
Herr Präsident ! Trotz der starken Anstrengungen , die wir und trotz der von mir wärmstens <unk> Anstrengungen , die ich sehr beglückwünschen möchte , gibt es noch keinen Text , der die drei Grundfreiheiten des kulturellen Rechts betrifft : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die <unk> zu beheben .
Solange das nicht so schnell erreicht wird , werden die grundlegenden Werte Europas für gute Werte verschwinden .
Darüber hinaus werden unsere Sprachen nur wenig genutzt werden , wenn wir auf dem Altar der Technologie nur das Überbleibsel der Identität , die in der ganzen Welt leben , nur das Überbleibsel der Identität darstellt .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Kolleginnen und Kollegen von den Fraktionen danken , die mir für die Freilassung der 32 gestimmt haben , die mir eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament gestattet haben .
Ich bin zutiefst davon überzeugt , daß wir uns in einigen Punkten bemühen müssen , auf die Stellungnahme des Parlaments zu einigen Punkten zurückzukommen , die wir vor zwei Jahren mit großer Mehrheit angenommen haben .
Es geht vor allem um die Verschärfung der Bestimmungen , die eine klare Regelung für die <unk> vorsehen , so daß die Zuständigkeit der Internet im Einklang mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie besser definiert ist , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , technologische Maßnahmen zu ergreifen , ohne den Binnenmarkt zu behindern .
Warum verteidigt ich diese Auffassung ?
Zunächst aus prinzipiellen Gründen .
Ist es etwas wichtiger als den Schutz der privaten Eigentum ?
Niemand hat mehr persönliche als das <unk> von Menschen , die Schaffung von etwas <unk> .
Das Europäische Parlament war stets die Transparenz des europäischen Kulturerbes , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir keine Laufbahn für diesen <unk> haben , wird es bald noch bald nicht geben .
Denn wenn wir keinen Schutz erbringen , werden die Menschen den Anreiz , Kreativität zu gewinnen und neue Arbeitsformen des Kunst zu schaffen .
Aber dieser Debatte ist mehr als die Grundsätze .
Die Produktion wird auch Arbeitsplätze kosten .
Nach Schätzungen der damaligen Schätzungen wurden bereits 100 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union verloren .
Auch der Staat <unk> sich auf Einkommen .
Offenbar läßt sich der Staat Belgien allein auf eine Milliarde belgischen <unk> in der Mehrwertsteuer als Folge dieser Praxis <unk> , und das gilt auch für alle staatlichen Eisenbahnen .
Wir müssen uns darüber im klaren sein , was wir machen .
Ich möchte Herrn Rothley den Worten von Herrn Rothley wiederholen .
Alles in allem halte ich es für angebracht , die Änderungsanträge , die ich eingebracht habe , sowie viele meiner Kolleginnen und Kollegen , für die ich Ihnen im voraus danken möchte , zu unterstützen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Diese Richtlinie ist für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa von großer Bedeutung , aber die Richtlinie muß so etwas wie schwierig und kostspielig werden .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr auferlegen und die Kosten der Beziehungen erhöhen , wird Europa nicht in zehn Jahren die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir das Vertrauen des Parlaments in uns als europäische Gesetzgeber stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften einheitlich sein .
Deshalb dürfen wir nicht in der Lage sein , Artikel ausgeschrieben oder Erwägung 33 zu einem Patent zu werden , das die neue Technologie nicht angeht .
Unser guter Willen für den Urheberrecht darf nicht mit unseren Regeln verbunden sein , die die Meinungsfreiheit beschränken oder den freien Informationsfluß verletzen .
Die Obergrenze , die ein <unk> <unk> , muß sehr hoch sein .
Wenn jeder einzelne Daten durch die Hintertür kontrolliert wird , stimmen wir nicht ab , was im Grunde vom Internet gelungen ist und die Produktivität in den Ländern mit hohem Internet in den Genuß des Internet gebracht hat , nämlich die Tatsache , daß alle Beteiligten einbezogen werden .
Ich bitte Sie daher , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser <unk> Recht muß im Rahmen der Arbeit und des Elefanten zum Ausgleich und nicht in der technischen Form geschaffen werden .
Die Fernsehsender müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und ihre Programme zur Verfügung stellen wollen .
