Lassen Sie mich abschließend sagen , daß ich es völlig unverständlich finde , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen an die von dieser Produktion verbundenen Risiken verschließen .
Sehen sie sich auf die Entwicklung bestimmter Arten von Krebs in den USA und die Entwicklung des <unk> in den amerikanischen Bevölkerung hin , und die amerikanischen Medien würden sicherlich alle Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die erneute Annahme eines Verbots von Fleisch in Europa in der europäischen Verbraucher als auch der amerikanischen Gesundheit der amerikanischen Verbraucher als auch der amerikanischen <unk> hervorhebt , damit wir bei der WTO noch weitere Diskussionen darüber führen müssen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich der Berichterstatterin Herrn Olsson für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Änderung der Richtlinie 96 / 22 zum Ausdruck gebracht haben .
Der Vorschlag der Kommission zielt darauf ab , die Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die aus dem Hochkommissariat und dem <unk> Abkommen der Welthandelsorganisation , das sogenannte genannte Abkommen , zu kontrollieren sind .
Diese Versammlung ist wohl bekannt , daß das derzeitige Verbot der Förderung von <unk> auf der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und die endgültige Entscheidung 1998 kritisiert wurde , die die Risikobewertung in den von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten Tiere kritisiert haben .
Wie Sie wissen , hat die Kommission im Hinblick auf diese Bedenken im Hinblick auf die Bewertung der Risikobewertung im Rahmen der WTO eine zusätzliche Risikobewertung vornimmt .
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß eine Stellungnahme über die potentiellen Auswirkungen der menschlichen Gesundheit auf die menschliche Gesundheit , die von <unk> Müll und Fleisch eingereicht wurde , berücksichtigt .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überprüft und bestätigt .
Der größte Resultat war , daß keine annehmbare Tagesdosis für alle sechs Punkte vorgesehen ist , die geprüft werden , wenn sie für die Rinder verwaltet werden .
Was die <unk> <unk> <unk> betrifft , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß er als vollständige <unk> betrachtet wird , da sie sowohl die <unk> als auch die <unk> neu <unk> .
Bei den weiteren weiteren Gelegenheiten wurde die Notwendigkeit weiterer Information genannt .
Im Lichte dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst das Verbot des Einsatzes von <unk> im Bereich der landwirtschaftlichen Tiere vorgeschlagen , während diese Substanz vollständig <unk> ist .
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen , vorläufig das gegenwärtige Verbot der fünf anderen Punkte beizubehalten , bis die wissenschaftliche Information zur Verfügung gestellt wird .
Diese Maßnahme wird regelmäßig überprüft und somit mit unseren internationalen Verpflichtungen übereinstimmen .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die erforderlichen Rechtsgrundlage für die Einreichung der Listen vorgelegt , die durch das Verfahren der Regelungsausschüsse und vorläufig verboten sind , um neue Reaktion auf neue Reaktionen zu ergreifen und somit die Sicherheit der Verbraucher zu verbessern .
Ich bedaure sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Liste der Liste von Stoffen , die nicht durch den Bericht unterstützt wurde , durch den Bericht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen wissen zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen über die Frage der Anwendung des Komitologieverfahren gesprochen , und ich habe die Frage der Anwendung des Verfahrens zur Kenntnis genommen , daß die Kommission in den vorgelegten Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird .
Ich bitte das Parlament , seine Meinung zu überdenken , denn ich glaube , es ist sehr wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament nach der Anpassung der Mitentscheidung auf die Tagesordnung der Mitentscheidung beharrt , so daß das Parlament nicht in der Lage sein wird , die Gesundheit der Verbraucher in dieser Angelegenheit zu prüfen , und zwar sowohl im BSE @-@ Kontext , als auch im Hinblick auf dieses Thema , das das Parlament heute vor dem Hintergrund des BSE @-@ Berichts behandelt hat .
Wie können wir eine Verzögerung von einem Jahr und eine Hälfte der Anpassung an den genannten Anhängen rechtfertigen , in denen ein wissenschaftliche Ausschuß die Kommission auffordert , die Liste von Anhänge noch einmal aufzunehmen ?
Wie kann das gerechtfertigt sein ?
Jemand hat gesagt , es handelt sich um eine politische Angelegenheit .
Ich lehne diesen Vorschlag ausdrücklich ab .
Das ist eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO berücksichtigt wurde .
Es ist so , daß die Gefahr besteht , daß das Parlament in dieser Frage die Gefahr besteht , daß es sich in dieser Frage scheinbar um ein Risiko handelt , daß die Komitologie nicht akzeptiert werden kann , sondern es wird ein <unk> der Mitentscheidung sein .
Darauf bin ich bereits eingegangen .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschieht .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier zu diesem Thema kommen , und sie werden den Rest folgen .
Die große Mehrheit weiß nicht , daß sie über diese Angelegenheit abstimmen , weil sie nicht über dieses Thema informiert sind .
Ich halte es auch für eine große Sorge , daß so viele Menschen heute über eine Frage abstimmen werden , die für den Verbraucher sehr wichtig ist , ohne daß sie zu einem Verfahren gelangen , das die Gesundheit der Verbraucher beseitigt , indem sie auf der Grundlage von eindeutigen wissenschaftlichen Erkenntnissen <unk> , die ich auf der Grundlage von eindeutigen wissenschaftlichen Erkenntnissen <unk> .
Ich bitte Sie wirklich , meine Damen und Herren , Ihre Meinung zu stellen , die Gesundheit der Verbraucher besser zu revidieren .
Denken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher als wichtiger an die Frage der Gesundheit von Parlament und Kommission an die Frage , ob es in solchen Fällen eine vollständige Mitentscheidung gibt .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit , die auf wissenschaftlicher Grundlage basiert : die Kommission ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen und in einen Anlage aufgenommen wird , in dem es um das Parlament geht .
Ich habe hier bereits Gelegenheit , hier zu sprechen , als die Frage des Parlaments in keiner Weise beeinträchtigt wird , in dem die Komitologie auftritt .
Ich bitte Sie daher wirklich , liebe Kolleginnen und Kollegen , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu berücksichtigen , um die Frage des ordnungsgemäßen Schutzes der Verbraucher zu berücksichtigen und auch im nächsten Jahr zu berücksichtigen .
Sie wird eine wichtige Rolle spielen .
Wenn es sich um ein Risiko handelt , dann kann er raten , daß es eine <unk> Antwort auf diese Gefahr geben sollte .
Manchmal wird eine legislative Reaktion von der Kommission vorgenommen .
Wenn das von der Komitologie geschehen kann , werden wir eine schnelle Reaktion auf den Verbraucher erhalten .
Aber wenn es nur durch Mitentscheidung möglich ist , werden wir eine Verzögerung haben .
Ich möchte mich nun im Detail die in diesem Bericht vorgeschlagenen Änderungsanträgen sowie den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsanträgen zuwenden .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 7 , 10 , 10 , 10 , 10 , betrifft die von mir bereits genannten Gründen .
Die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> für die Aktualisierung der Listen von vorläufig ablehnen , lehnen auch die Zulassung von <unk> Stoffen ab und <unk> das Mitentscheidungsverfahren .
Änderungsantrag 1 zielt auf eine gut begründete Entscheidung ab .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da sie das Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung in Anspruch nehmen kann .
Die Kommission würde gemäß Änderungsantrag 2 die Finanzierung der Forschung zu den fünf vorläufig verbieten .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt weder im Gemeinschaftsrecht noch im Rahmen des WTO @-@ Rahmens der Kommission für die Finanzierung der Forschung .
Die WTO muß sich vielmehr auf die Grundlage aller wissenschaftlichen Daten entscheiden .
Dennoch sind derartige Studien nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß eine wirksame Überwachung des Schutzes der Gesundheit erforderlich ist .
Ich möchte betonen , daß bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits die Überwachung existieren .
Die Richtlinie über die Kontrollen von Rindfleisch beispielsweise erfolgt bereits nach der Richtlinie über Kontrollen und Mitverbrennung , die Richtlinie 96 / 23 .
Die Kommission hat schließlich vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die eventuelle Ausstattung von <unk> , die vor dem 1. Juli vor dem 1. Juli vorgesehen sind , nicht anzuwenden .
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung mit dem Verfügbarkeit von geeigneten Alternativen zu verbinden .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus gesundheitlichen Gründen nicht aus der Sicht der wissenschaftlichen Beweise zum Ausdruck bringen .
Darüber hinaus hat eine kürzlich <unk> Studie festgestellt , daß es keine Alternativen gibt , um <unk> oder <unk> Verwendung in der Gemeinschaft zu füllen .
Diese Studie sollte dem Parlament in naher Zukunft zugänglich gemacht werden .
Andererseits kann die Kommission den Änderungsantrag 8 sowie im Grundsatz des Änderungsantrags 10 inhaltlich zustimmen , weil sie nützliche Klarstellungen für den Text vorsehen .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 3 , 4 , 7 , 7 , 10 , 10 , 10 , 10 , 13 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Andererseits kann sie den Änderungsantrag 8 und prinzipiell im Prinzip zustimmen .
Herr Präsident , ich respektiere natürlich die Meinung von Herrn Byrne , das Verfahren der Kommission empfiehlt .
Wir versuchen jedoch , die Behandlung dieses Themas nicht verzögern zu können , sondern es geht darum , eine Debatte darüber zu führen , in dieser Frage wie vielen anderen auch eine Diskussion zu führen .
Gestern habe ich in Stockholm einen Vertreter des US @-@ amerikanischen Kopie , der die politischen Aussagen der Wissenschaft nicht <unk> .
In diesem Saal brauchen wir dann , wenn wir nicht nur über wissenschaftliche Angelegenheiten , sondern auch über ethischer und Vorsorgeprinzip debattieren .
Es geht also nicht um Verschiebung der Verschiebung dieser Angelegenheit , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu führen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen in der Stützungsregelung
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in der Rezession : E / 2046 ( 2000 / 2027 ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte mich zunächst fragen , warum dieser Bericht wichtig ist und damit eine Reihe von veröffentlichte Deklarationen <unk> ist : die Werke <unk> , Leonardo , <unk> und einen Mann in meinem Land <unk> <unk> .
In diesem Haus wird diese Arbeit der reichen Vielfalt , der reichen Form , der reichen Kultur und der reichen Geschichte .
Sie <unk> die Art und Weise , wie ich denke , die Welt .
Die <unk> , die ich geleistet habe , wurde von diesen Bekundungen von vielen Menschen erläutert .
Für mich geht es um den Zugang zu den Dokumenten , den Zugang zu Ideen und Zugang zu Möglichkeiten .
In einem ziemlich <unk> Hintergrund habe ich in einem schlechten Umfeld , mit <unk> Erwartungen und <unk> Perspektiven .
Doch aus dem Tag , in dem ich eine öffentliche Erfahrung habe , wurde meine <unk> <unk> , wie sie so viele andere waren .
Ich danke den Verfassern und den Verfassern der Hinterbliebenen , die mir diese Flagge gegeben haben , und es ist jetzt meine Pflicht , dafür zu sorgen , daß die Erfahrungen an andere Stelle weitergegeben werden .
Worin besteht der Bericht ?
Ich möchte mich ganz einfach dafür einsetzen , daß das elektronische Zeitalter , der in den Mitgliedstaaten in den Mitgliedstaaten fällt , in den Mitgliedstaaten eingebunden wird , ob sie den Rechtsstaat , die <unk> , die Regelung der Nachfrage oder die Beihilfe beibehalten .
Die Angeklagten wurden immer als nur ein Gut und in einer immer <unk> Welt anerkannt .
Die Verordnung umfaßt vier spezielle Bereiche : E @-@ Mail , Handel mit <unk> , Internet <unk> und <unk> im Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Politiken , in denen diese Entwicklungen durchgeführt werden , in vollem Umfang umgesetzt werden können .
Was möchte ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens müssen wir das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen und die umfassende Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die Bildung kostenlos erhalten .
Wir sollten auch weiterhin <unk> und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung der e @-@ Veranstaltungen fördern , und wir sollten die einfache Umstellung in die e @-@ ante @-@ Sektoren in die e @-@ Amtssprachen einbringen .
Um dies zu erreichen , müssen wir sicherstellen , daß die entsprechenden Politiken in Kraft treten , um dieses Wachstum zu erreichen und dafür zu sorgen , daß es eine Wahl und einen Zugang gibt .
Deshalb fordert mein Bericht eine Reihe von Maßnahmen .
Die Institutionen der EU haben einen sehr wichtigen Beitrag zur Förderung der Zukunft .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors entwickeln .
Zweitens können wir alle die Politiken unterstützen , die die Entwicklung und die Unterstützung der digitalen Kluft unterstützen und die digitale Kluft fördern .
Die Kommission kann und sollten die Programme zur Förderung der Förderung der KMU in diesem speziellen Sektor fördern und fördern , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Einhaltung der Rechte der Verfasser und des Unternehmergeistes zu gewährleisten und dafür Sorge zu tragen , daß die Arbeitnehmer in der Branche die Möglichkeit haben , ihre Kapazitäten im neuen Alter zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die gegenwärtigen <unk> die derzeitige <unk> , die sich an die Überwachung und die <unk> der elektronischen Veröffentlichung beteiligen , gewährleisten .
All dies liegt in unserer Verantwortung und dem gesamten Parlament , wie es fast üblich ist , in der Hoffnung , daß er uns mit einer <unk> anbietet , die den Nutzen und die Ergebnisse des neuen Sektors ermöglicht .
Frau Präsidentin , gestatten Sie mir , zu ihrem Bericht Frau Klaß zu ihrem Bericht zu beglückwünschen , der die in den letzten Jahren <unk> dramatischen Veränderungen zur Folge hatte .
Wir alle , die Liebe Liebe Bücher , sowohl <unk> als auch <unk> , müssen unsere Beziehungen mit dem Flugzeug verbinden .
Eine Revolution wurde noch <unk> , noch reicher , noch reicher , noch reicher , noch immer mehr für jede von uns .
Gleichzeitig bedeutet sie jedoch , daß wir die europäischen und nationalen Politiken entwickeln müssen , um die Probleme , die durch neue Methoden der Produktion und Verteilung entstanden sind , zu bewältigen .
Um die Frage zu stellen , ob sich sich der Schutz des <unk> nicht auf den Schutz des <unk> Marktes verbergen sollte , wir sagen ja , angesichts der großen kulturellen Bedeutung und der Lektüre unserer Gesellschaft , die wir in unserer Gesellschaft stärken müssen .
Die neue Perspektiven der Verbreitung und Erweiterung über das Internet sind durch die Probleme des geistigen Eigentums verbunden , und der Status großer Teile der Bevölkerung und die Gefahren der großen Teile der Bevölkerung sind ohne Zugang zu den neuen Medien ausgesetzt .
Fehlende Chancen für die EDV @-@ <unk> , die ländlichen Gebiete und die Minderheiten können sich zum falschen Ausgang äußern , insbesondere in dem Maße , in dem es um das große Ganze herum gibt .
Das Problem ist so ernst , daß noch eine weitere Bedrohung für soziale Kohäsion , eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt darstellt , eine Bedrohung für die klare Politik der Europäischen Union darstellt .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Menschen erleichtern und sie in ihrer Erziehung ermutigen , denn sie stellen die Zukunft der Europäischen Union dar , denn sie vertreten die Zukunft der Europäischen Union , und es kann keine Zukunft geben , sie sind schlecht oder ehrlich .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Bücher sind ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur vorbei ist , und dazu beitragen modernen Verfahren zur Verfügung .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich möchte dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und ihre Arbeit danken .
Es handelt sich um einen Bereich , der ständig verändert wird .
In der Verlagsindustrie ist jedoch nicht nur eine Produktion wichtig , sondern der Verbrauch .
Wer man liest , ist eine Form des Verbrauchs , die wirksam zu sein ist .
Die Menschen müssen sich ständig darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit verwenden .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zur Frage eines europäischen Lebens eingebracht .
Wir haben den 23. April 2000 bis zum Ende des <unk> &quot; <unk> &quot; vorgeschlagen .
Das ist also ganz Europa .
Es gibt bereits eine <unk> in vielen Ländern .
Aber ich habe die Kommission die Freiheit und die Bereitschaft , einen weiteren Termin zu wählen .
Herr Kommissar , es gibt keine <unk> .
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , Herr Abgeordneter <unk> Moura , und ich habe auch eine Reihe von Tagen gefordert , in naher Zukunft , aber auch in der nächsten Zeit zu tun .
Ein zweiter Punkt ist die Marktwirtschaft .
Ein <unk> Sektor , das mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt gleichbedeutend ist , muß geschützt werden .
Die <unk> und die Reduzierung der Steuerlast , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf dem Papier , müssen auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute aus der Perspektive sprechen , und zwar sowohl die guten als auch die schlechten Aspekte des elektronischen Dokuments .
Auf der positiven Seite wissen wir alle , daß die Unterteilung der Angebot und Nachfrage eine der Chancen darstellt , die durch elektronische Bilanzen vorgelegt werden .
Wir nehmen es für gerechtfertigt , aber wir können auch etwas anderes tun , was weniger Aufmerksamkeit geschenkt wurde , nämlich die Tatsache , daß die Versicherungswirtschaft mit <unk> , <unk> und <unk> eine stärkere Rolle einnehmen wird , denn die elektronische Genehmigung wird in der Lage sein , die <unk> zu ändern .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird der Zugang zur Lesung so schwierig sein wie jetzt .
Wir sollten uns nicht täuschen .
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Chance , eine abschließende Lesung abzugeben , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Untersuchung .
Abschließend möchte ich auf die Wachsamkeit des Urheberrechts eingehen , denn das elektronische Amt stellt eine besondere Bedrohung in dieser Hinsicht dar , die letztendlich eine Gefahr für die Schaffung <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , die <unk> in Europa aus denselben Gründen zu wahren , nämlich die Schaffung von <unk> und <unk> Werke .
Frau Präsidentin , dieser sehr wertvoller Bericht von Frau O &apos; Sullivan gibt uns die Möglichkeit , uns mehr über die Zukunft des COCOBU zu denken und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie dem Bericht ganz richtig betont wird , wird eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Einflusses unserer vielfältigen kulturellen Kulturen sowie des <unk> in der Reihe von <unk> herausgestellt , die den Reichtum , die Lebensfähigkeit und die Vielfalt dieser Kulturen dienten .
Es ist also nur natürlich , daß wir eine Initiative für die Förderung der Kultur , eine Initiative zur Förderung der Kultur , eine Initiative zur Förderung der Kultur unseres kulturellen Erbes haben müssen .
Das ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft wird die Zahl der Bibliotheken in Griechenland und das Jahr 2006 von <unk> bis ins Jahr 2006 zunehmen .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Mio. Euro zur Entwicklung von Details , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des operationellen Programms für Kultur in Portugal vorgesehen .
Das gleiche geschieht im Bereich der Wettbewerbspolitik , in dem große Nachdruck auf den Wert der europäischen Bürger gelegt wird .
Das spiegelt sich auch in unseren kulturellen Initiativen wider .
Wenn wir über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; diskutiert haben , hat das Parlament die wichtige Rolle , die die Tätigkeit der Bücher und der Literatur bilden , betont .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dies erfüllt ist .
Der Bericht von Frau Thyssen fordert uns auf , unsere Muskeln zu erweitern und alle Aspekte der technologische Revolution in all ihrer Vielfalt zu erweitern und alle Aspekte der technologische Revolution zu bewahren , die den Zugang zu Wissen , Zugang zu Wissen und letzten Endes garantieren , aber nicht zuletzt die Gewährleistung der Rechte von kreativen Befähigungsnachweisen gewährleisten .
Die digitale Revolution stellt eine Chance und ein Risiko dar .
Aber das hat in ihrem Bericht sehr gut zum Ausdruck gebracht , was Frau O &apos; Sullivan in ihrem Bericht sagt .
Lassen Sie mich nur eine Bemerkung machen , die die Gefahr der Ausgrenzung betrifft , so daß wir nicht besonders auf die Bedürfnisse der Schwächsten eingehen können .
Die digitale Technologie kann nichts für Kultur und Bildung führen , wenn er nicht zugänglich ist .
Frau Präsidentin , ich kann nicht akzeptieren , daß es zwangsläufig eine Technologie zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Berufen , zwischen denen , die nicht zwischen denen , die &quot; nachgemacht &quot; sind , zwischen denen , die sich nicht zwischen denen , deren Leben und Arbeit aus dem Gebiet der digitalen Technik profitieren und für die eine solche Technologie <unk> und eine Gefahr für ihren Platz in der Gesellschaft darstellt .
Ich denke , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen , und nicht nur zum Ausdruck bringen , daß es existiert und daß wir nichts dagegen tun .
Im Gegenteil , wir können dagegen etwas unternehmen .
Das ist die Pflicht und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission .
Im übrigen glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie genutzt wird , und die Digitaltechnologie nicht automatisch auf nationaler und regionaler Kulturen zerstört werden .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie sich radikal und schnell um die Einbeziehung der neuen Realität der Informationsgesellschaft bemüht .
Diese <unk> Veränderungen müssen also nicht nur belastet werden , sondern es geht darum , daß wir uns hinter den Augen kehren .
Zu Beginn ihrer Entwicklung müssen wir dafür Sorge tragen , daß die digitale Technologie neue Zugang zur <unk> und <unk> Vielfalt geschaffen wird .
Einer unserer ersten Initiativen , der <unk> , aber in der Natur ist die Schaffung eines <unk> <unk> .
Meiner Meinung nach ist dies der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielen kann , und ich habe fest , daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 eine besondere Unterstützung für die Verwirklichung mehrerer Projekte zur Zusammenarbeit zwischen den Verfassern und dem Jemen vorsieht .
Wenn die <unk> Früchte Früchte getragen wird , werden wir mehr Initiativen zur Förderung des <unk> in seiner Funktion als Gastgeberland einleiten .
Ich glaube , daß diese Methode einen neuen Weg eröffnet hat , der noch nicht ausreichend behandelt wurde und daß wir hier als <unk> und Innovation spielen müssen .
Neben der speziellen Initiative des Programms der Kultur möchte ich eine Fülle von Aktionen nennen , die wir unterstützen wollen , damit das Buch und die Verbreitung ihrer eigenen digitalen Revolution im Sinne ihrer eigenen digitalen Revolution verbessert werden kann .
Die Initiative e @-@ Fortbildung , die ich im Mai letzten Jahres eingeleitet habe , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jedes künftiges Vorgehen hängt von einer vernünftigen schulische Infrastruktur ab .
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierter Programm für die Umsetzung der e @-@ PF @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission unterstützt Pilotprojekte , und zwar vor allem unter dem Vorbehalt des Sokrates @-@ Programms , insbesondere unter dem Vorbehalt des Sokrates @-@ Programms , das speziell den Einsatz der Technologien in der Ausbildung gewidmet ist und die im Rahmen des LEONARDO @-@ Programms einer der wichtigsten Aktivitäten darstellt .
Darüber hinaus kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen öffentlichen und privaten Sektoren auch im Bereich der Ausbildung <unk> .
Der Aktionsplan der Kommission @-@ Europe @-@ Aktionsplan soll dafür Sorge tragen , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration trägt .
Der Zugang zum Internet , die Strukturfonds werden in vielen öffentlichen Zentren , darunter auch in den Orten des Jahres 2001 , zur Verfügung gestellt , bis Ende 2002 und allen Schüler .
Ein weiterer Punkt betrifft die Entwicklung von Dienstleistungen , die dazu beitragen , den Inhalt in den Bereichen e @-@ Bildungs- und e @-@ Bereichen zu gewährleisten .
Das Programm e @-@ Europe wurde soeben für einen Zeitraum von vier Jahren angenommen , um die Schaffung und Anwendung des digitalen Inhalts zu fördern .
Der Markt kann jetzt auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital für die Multimedia @-@ Unternehmen stimuliert werden .
Die Förderung des <unk> ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich auf die Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , in dem wir uns für die Zukunft für die Zukunft für die Zukunft einsetzt .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren Abgeordneten , verdient auch einen größeren Anteil an unserem Teil und muß auf einen höheren Bekanntheitsgrad setzen .
Ich persönlich teile die von mehreren von Ihnen angekündigte Gedanken , Herr Graça Moura , und Frau O @-@ ten Holte und Frau O &apos; Sullivan , die die Organisation eines Jahres von Bücher und Lesung unterstützt haben .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein neues Jahr <unk> , <unk> und Lesung zu widmen , aber ich denke , wir sollten gemeinsam und Monat fahren , und ich glaube , wir sollten hier gemeinsam oder Monat oder Monat fahren , die schon nach 2002 <unk> .
Wir werden uns jetzt nicht auf konkrete Termine oder <unk> vorbereiten , aber wir sollten diese gemeinsam diskutieren , damit wir die beste Möglichkeit haben , im Programm &quot; Kultur 2000 &quot; die beste Möglichkeit zu geben .
Ich bin sehr offen gegenüber der Idee , dies mit den interessierten Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zu diskutieren , um die Lösungen zu finden , die den Interessen der Bücher , der Lesung und der kulturellen Vielfalt am besten dienen werden .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument , sondern ein sehr wertvoller Instrument , um das Potential unseres europäischen Kulturerbes zu maximieren .
Deshalb danke ich Frau O &apos; s und dem Ausschuß für Kultur für Kultur und Kultur für ihre Arbeit , die sie für dieses Ziel gemacht haben .
Danke , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin ! Verschiedene Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA @-@ Programms mit der Existenz des MEDA @-@ Programms richtig gesagt , und ich möchte die Forderung nach einer mündlichen Änderung stellen : &quot; Die Forderung an die Kommission gerichtet ist , ein besonderes Programm für die Aufnahme , die Ausdehnung von Aquakultur und die Entwicklung des Sektors zu schaffen &quot; .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den Mittelmeerländern : den Barcelona @-@ Prozeß ( KOM ( 2000 ) - C5 ­ Aufforstungsbeihilfen / 2000 - 2000 / 2046 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozeß in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin ! Was den ersten Absatz betrifft , so werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , einen Kompromiß mit seinen Vorsitzenden ist es , daß Änderungsantrag 1 zu einer Abstimmung über den ersten Absatz zurückgezogen wird .
Ziffer 3 würde den ersten Teil des <unk> &quot; <unk> &quot; und in dem zweiten Absatz , den Rest des Textes , ansprechen .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Randziffer ablehnen .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion billigt den Vorschlag des Kollegen Miranda , und wir würden für den ersten Teil und zum zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag annehmen .
Frau Präsidentin !
Was Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Europäischen Sozialdemokraten betrifft , so würde ich folgendes verstehen : Wir würden zunächst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text , von dem &quot; Plan Colombia &quot; zur &quot; sozialen Partner &quot; erarbeitet werden .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der meiner Meinung nach den Antrag auf Zurückweisung und schließlich als Anlage der Entschließung abgelehnt wird .
Das heißt , wir werden zunächst eine <unk> Abstimmung zum ursprünglichen Text führen und dann über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Berichterstatter für die PSE .
Was Herr Miranda sagt , ist richtig , aber das ist irreführend , um zu sagen , daß dies ein Änderungsantrag ist .
Wie die Liste von Ihnen sagt , gab es einen Fehler von den Diensten , und in der Tat ist die Formulierung , die sowohl von der PPE als auch in der Begründung vorgebracht worden war , nicht in der Theorie wiedergegeben worden .
Deshalb ist die Interpretation des Kollegen Miranda völlig korrekt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , und ich unterstütze ihn vorbehaltlos .
Es gab einen wirklichen , technischen Fehler der Dienste .
Für absolut Klarheit habe ich hier die Formulierung .
Die Behauptung , daß der Plan Colombia zu Beginn des <unk> nicht der Prozeß des Dialogs zwischen den verschiedenen Sozialpartnern ist , und &quot; und dann bleibt das andere .
Frau Präsidentin !
Es stimmt , daß einige Fassungen wie den portugiesischen , die niederländischen , niederländischen und in der englischen Fassung &quot; Strategie für Frieden &quot; genannt werden , wie es in der spanischen und englischen Fassung heißt , &quot; Plan Colombia &quot; , was falsch ist .
Die Übersetzung ist geändert .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) der Abgeordneten O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in der Risikobewertung : E / 2046 ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , wie wir uns der Stimme enthalten werden .
Es ist wirklich nicht einzusehen , wenn es die <unk> Möglichkeit gibt , die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt von der Fischerei für die Fischerei in diesen beiden Ländern verdienen , die von der Europäischen Union für die Fangmöglichkeiten für die Fischerei in den Gewässern von 2,2 und Angola leben , obwohl wir uns dessen bewußt sind , daß ein solcher Teil am besten zu bescheiden ist .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , um die Hilfe für diese Länder zu verweigern und die Zügel zu stärken , um ihre Bevölkerung zu unterstützen .
Wenn sie sich in den Händen der &quot; Hilfe &quot; oder &quot; Vereinbarungen &quot; bewegen , dann sprechen diese Zahlen lediglich von der Nutzung des afrikanischen Kontinents aus den europäischen Mächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0096 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie zur Entwicklung des Eisenbahnverkehrs gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung darüber zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied des Vermittlungsverfahrens wird , weil er alles erreicht hat , was erreicht wurde , denn das Ergebnis ist die Liberalisierung des Eisenbahnsektors in Europa .
Ich hoffe , Herr Jarzembowski wird ebenfalls gute Ergebnisse bei der Bekämpfung der älteren Bürger und der Rentner geben .
Ich bin wirklich sehr beeindruckt vom Erfolg des Vermittlungsausschusses .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs und die Zulassung von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiß erzielt worden ist , der den freien Verkehr des Frachtverkehrs in Zuruf von dem damaligen irischen Sektor zum Erliegen bringt .
Dieser Kompromiß ist der Weg für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsystems , nämlich die Nutzer .
Die jüngsten Unfälle in England , aber auch die zahlreichen Arbeitsunfälle , wie z. B. das deutsche Netz , stellen immer wieder einen Vertrauensverlust fest , der durch diese öffentliche Daseinsvorsorge geschieht .
Und zu behaupten , die Öffnung des Eisenbahnverkehrs im privaten Sektor würde das soziale Chaos lösen , weil die Waren zum größten Teil von <unk> <unk> werden .
Seit Jahrzehnten wurde in allen Teilen Europas die Eisenbahn in allen Teilen Europas zurückgezogen .
Heute treten einige <unk> des privaten Kapitals bei der Suche nach einer <unk> durch die europäischen Behörden und die nationalen Regierungen auf die Schiene zurück .
Weder die Nutzer der öffentlichen Dienstleistungen noch die allgemeinen Bevölkerung haben nichts zu tun , um diese Dienstleistungen zu <unk> .
Das gilt für die Einbeziehung der Arbeitnehmer , die Protest gegen Deregulierung und Privatisierung und ihre <unk> sowie die Auswirkungen auf Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen .
Selbstverständlich sind wir solidarisch hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften in ihrer Verurteilung .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung die deutliche Fortschritte in der Entwicklung des europäischen Schienennetzes zu beschließen , nach der jüngsten Entscheidung auf dem <unk> @-@ französischen Gipfel in Turin mit der jüngsten Entscheidung , die Errichtung des <unk> Eisenbahnverkehrs und die neuen <unk> neu zu verabschieden .
In diesem Beschluß geht es schließlich um ein Projekt , das für das Ziel der Verbesserung der Eisenbahn und der Verlagerung des Frachtverkehrs auf den Güterverkehr auf den Schiene kommt .
Wie ich bereits sagte , haben wir dieses Haus , während das <unk> @-@ <unk> und die <unk> <unk> 1992 vorankommen , Fortschritte in der Planungsphase zu beträchtlichen Verzögerungen führen .
Ich muß hinzufügen , daß der Beschluß von Italien und Frankreich , der von der Europäischen Kommission uneingeschränkt unterstützt wird , mit dem <unk> des Übereinkommens steht .
Darüber hinaus ist es ermutigend , daß die Kommission erst nach Jahren , nachdem sich die Kommission nach jahrelangen Bemühungen um das Protokoll einsetzt , das Protokoll zur Unterzeichnung des Protokolls beantragt .
So wird das Projekt , das die Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs in der Balkanregion ermöglicht , um die Schiene des Frachtverkehrs auf den Straßen zu brechen , auf dem Wege der neuen Eisenbahn @-@ Strecken entsprechend der Entwicklung neuer Eisenbahn zu arbeiten .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß die <unk> Bahn endlich in den nächsten Jahren Bestandteil des transeuropäischen Netzes sein wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch im Sommer in Turin stattfand , um den Tunnel wieder nach dem Sommer wieder zu sagen .
Meiner Ansicht nach haben wir bei der Festlegung von <unk> , die den Tunnel nutzen können , die französische und die italienischen Behörden zu einem vernünftigen Sinn .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieses Beschlusses zur Senkung der Zahlen zu erleichtern , was eine radikale , präzise und <unk> Vorgehensweise sein muß .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise , Finanzkontrolleure , Ärzte , <unk> , <unk> usw. gestimmt .
Ich denke , diese Richtlinien werden von besonderer Nutzen für Ärzte und Fachleute sein , die sich jetzt in der Europäischen Union leicht machen können , aber ich habe in Italien , Belgien und Frankreich meine volle Beachtung erhalten , wenn ich in Italien , Belgien und Frankreich meine Anerkennung ausspreche .
Jetzt halte ich es für gut , daß alle Patienten frei in der Lage sind , sich frei in Europa zu bewegen , die die gleichen Ausbildung haben .
Ich möchte also eine einheitliche europäische Ausbildung sehen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das System der Ausbildung für die <unk> gestimmt .
Wie ich z. B. sagte , habe ich meinen Rentner , die Katzenfutter , die mich auf den Flughafen von Bergamo gerichtet haben , als ich nach Brüssel <unk> , um die Energie zu sparen , die ihre Computer <unk> , <unk> , indem sie ihre Computer <unk> , indem sie sie <unk> .
Zu Beginn einer langen Diskussion und zu den Leistungen dieses Dokuments gehört mein Rentner : &quot; <unk> nicht <unk> &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> , wenn sie sie nicht mehr benutzen ? &quot;
Das ist die Frage , die ich immer wieder verlangt habe .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> , 17 und all jene Stoffe gestimmt , die für die menschliche Lebewesen so schädlich sind , wie sie festgestellt wurde , nämlich das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die sich mit ihnen beschäftigen .
Ich weiß , daß die Mitgliedstaaten für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden dagegen sind , die Nutzung dieser Art zu erweitern , die , wie wir wissen , schneller <unk> .
Aber frage ich mich : Warum ist das der Fall ?
Ich glaube jetzt , daß sie vielleicht - vielleicht auch unsere Kolleginnen und Kollegen - die Erhöhung des Wachstums der Tiere beschleunigen würde , wenn es sich um die Entwicklung von Menschen handelt , die den Menschen so <unk> wie möglich und Rentner sind .
Herr Präsident , ich habe für die Stärkung Handelsabkommen mit den Vereinigten Staaten , Kanada , Japan , Australien und Neuseeland gestimmt , die sicherlich positiv ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft verstärkt wird , um auch einen direkten Beitrag zur Verbesserung der Lebensbedingungen der älteren Bürger in diesen Ländern zu schaffen .
Ich hoffe auch , daß wir die gegenwärtige Altersversorgung prüfen können , ob wir alle Vorschläge zur Verbesserung der rechtlichen Bedingungen der älteren Bürger in der Europäischen Union vorlegen können .
Der Mann der Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unsere Unterstützung erhalten .
Erstens fehlt es um die Projekte .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind keine EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese Einrichtung ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu vollenden , ohne daß die Mitgliedstaaten in dieser Hinsicht ein Mandat erteilen .
Dennoch haben die Kommission und der Berichterstatter eine Rechtsgrundlage bei Artikel 133 und 308 festgestellt .
Die Kommission hat nicht genau festgelegt , welche Aktivitäten unter Artikel 133 und unter Betrug fallen , so daß die Zuständigkeit der Kompetenzen weiterhin bestehen .
Darüber hinaus schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung für mehrjährige Programme und Projekte für mehrjährige Programme ist jedoch nicht erwünscht , denn die Kommission darf keine unabhängigen Politik im Namen der genannten Mittelmeerländer betreiben .
Außerdem hat die Kommission versprochen , ihre <unk> Arbeit zu <unk> , indem sie weniger Aufgaben <unk> .
Die Kommission muß die EU @-@ Mitgliedstaaten in der WTO vertreten .
Seine ergänzende Rolle bezieht sich auf die Koordinierung der Tätigkeit der Mitgliedstaaten .
Es besteht also keine weiteren Vertiefung oder Expansion .
Die Kommission ist überhäuft mit einem europäischen Charakter , wie z. B. der Landwirtschaft , die Auswirkungen auf Entwicklungsländer und Handel .
Eine energischere Wirtschaftspolitik ist daher nicht sinnvoll .
Der Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , der jedoch nicht ausreichend <unk> wurde .
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die von den Rat angenommene Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Land , Italien , ist ein <unk> Land .
Ich glaube , daß die Europäische Union den Ländern über ihre südlichen Grenzen größere Aufmerksamkeit schenken muß .
Im Gegenzug schlage ich Ihnen vor , diese Dimension unserer Politik zu verlängern , die für eine Altersversorgung mit den Ländern des südlichen Mittelmeerraums <unk> werden lassen , die sich auf eine Altersversorgung mit den Ländern der südlichen Länder aus den südlichen Ländern auf der anderen Seite des Mittelmeers <unk> .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern Europas bewegen sich , und es scheint mir nur recht zu sein , daß sie Zugang zu den Leistungen einer gemeinsamen Rente haben .
Der Barcelona @-@ Prozeß eröffnet eine ermutigende Perspektive für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeerraums .
Die Schlußfolgerung war jedoch , daß dieses Instrument nicht der Aufgabe obliegen .
Dies liegt aus politischen Gründen , darunter der komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , der ein wichtiger Faktor ist , nicht nur die einzige .
Eine Verpflichtung zur Vereinfachung des MEDA @-@ Programms , die Flexibilität und die Verstärkung der Politik für die <unk> Entwicklung der Mittelmeerländer werden in diesem Bericht auf die Änderung des <unk> gerichtet , der unsere volle Unterstützung übernimmt .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers eingehe , so ist es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung der erforderlichen politischen Willens geben wird , so daß die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten zwischen der Europäischen Union sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen selbst weiterentwickelt wird .
Das ist natürlich nicht der Fall , um die &quot; <unk> &quot; zu fördern , sondern weil eine solche Art von Zusammenarbeit wünschenswert ist , und es wird verhindert , daß Europa ein Kontinent mit einem einzigen Zentrum der Macht wird .
Darüber hinaus ist es heute schon immer notwendig , die Europäische Union zu einem Gebot der Meer zu verhelfen , und es kann auch eine &quot; <unk> &quot; sein .
Ich möchte etwas an den Berichterstatter , meinen Freund und Kollegen , die <unk> Muscardini eingehen .
Ich habe diesen Bericht im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat all jene , die von Anfang an , die von Anfang an unterstützt wurden , voll gerechtfertigt , weil es nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und keine Erwähnung gab .
Wenn solche Dinge auftreten , können wir nur dem wert sein , der das Dokument gemacht hat .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenartagung mit großer Zustimmung für den Bericht bestätigt hat .
Deshalb , oder deshalb , meine Damen und Herren , haben wir meinem Freund und Kollegen , der <unk> Muscardini , gratulieren .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich würde es gern begrüßen .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Meiner Meinung nach sind die Mittelmeerländer in der gleichen Weise in Europa Teil Europas .
Ich hoffe , und ich bin dafür , daß der Beitritt der Türkei zur Europäischen Union , und wenn dies geschehen ist , sollten wir die Möglichkeit prüfen , die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union aufzunehmen .
Dies sind meiner Ansicht nach zwei Aspekte der gleichen Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit gratulieren .
Sein Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist äußerst umfangreich , deshalb brauche ich nicht mehr als einige Punkte , die mir besondere Bedeutung beigemessen werden .
Zunächst möchte ich betonen , daß das in der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung des Barcelona @-@ Prozesses in der Mitteilung der Kommission formulierten Ziele &quot; <unk> &quot; von Barcelona verfolgt und Empfehlungen zur Vorbereitung der Ministertreffen in Marseille im November 2000 erarbeitet werden sollen .
Ehrlich gesagt , der Finanzbogen ist nicht gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - die politische Komponente , die kulturelle , soziale und menschliche Komponente und das wirtschaftliche und finanzielle Teil - ist das nur der letzte Punkt , der den letzten genannt hat !
Hier besteht das Ungleichgewicht in diesem Bereich .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen es um den Wettbewerb geht , andererseits ist die Europäische Union zu wenig bereit , die Hemmnisse zu beseitigen , die derzeit gegen diese Partnerstaaten verstoßen .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union einen &quot; <unk> @-@ Raum &quot; in Europa sehen &quot; .
Das Schlimmste dieser <unk> Haltung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und uns daran hindern , unsere Verpflichtung zur Schaffung eines Raumes von Wohlstand zu bringen .
Es ist an der Zeit , daß es an der Zeit und grob Verurteilung der großen Bedeutung , wie es im Zusammenhang mit dem Erweiterungsprozess steht , der Partnerschaft der Mittelmeerraum entspricht .
Es handelt sich um einen Lapsus , denn Europa hat sich aus der langen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region im Gegenteil aus dem <unk> Land des Mittelmeers .
Ein neues Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft wird dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt uns vor , uns zu überlegen .
Ich schlage vor , daß wir mit einem <unk> Vorgehen im politischen Bereich beginnen .
Die neue internationale Situation bietet zweifellos eine Chance , die wir verstehen müssen .
Die Europäische Union spielt im Nahen Osten eine Rolle .
Die Lösung des Nahost @-@ Konflikts ist der Schlüssel zur Schaffung des Friedens und der Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß das palästinensische Volk ein Recht auf Frieden in einem <unk> und international anerkannten Staat , der von der Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität verfügt , so bald wie möglich anerkannt wird .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich freue mich auf eine gewisse Kenntnis , indem Sie mir den Wunsch des schwedischen Ratsvorsitzes zum Ausdruck bringen , ernsthaft mit den ersten Maßnahmen , die von der französischen Präsidentschaft getroffen wurden , ernsthaft zu prüfen .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell eingehalten wird .
Deshalb habe ich für den Bericht von Frau Smet gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für vertretbar , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht berücksichtigt worden sind .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , einschließlich der Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedische Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen zum Ausdruck bringen , die der christliche Minderheit in Ägypten betrifft , da sie in der Praxis als <unk> Bürger in ihrem eigenen Land behandelt werden .
Auch die allmähliche Ausgrenzung der Christdemokraten im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb halte ich den Schutz ethnischer , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern für eine Voraussetzung für den Aufbau von Barcelona , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU hinaus .
Es geht nicht um eine gute Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Während wir dem Berichterstatter die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten zustimmen können , haben wir Probleme mit dem Bericht , in dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens geht es um die Linie der Kommission , die den freien Handel zum Ausdruck bringen und die Liberalisierung der Wirtschaften der Mittelmeerländer anerkennt .
Element : Es ist besonders erstaunlich , daß es hier um die Förderung und die &quot; Förderung der Liberalisierung der Mittelmeerpartner der Mittelmeerpartner und der Umsetzung der Strukturreformen geht , damit sie sich auf <unk> Märkte behaupten können . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Verschuldung , um die Auslandsschulden der Länder zu senken und die Auslandsschulden der Länder zu senken , anstatt solche Schulden zu erlassen .
Was die Börsen betrifft , so zeichnen sich der Bericht Zabell eine restriktive Linie auf die Verwaltung der Migrationsströme und zur Herstellung von Einwanderern auf .
Grenzen haben niemals die Freizügigkeit von Männern und Frauen eingestellt .
Die illegalen Einwanderer spielen in die Hände der Mafia und der Menschenhändler .
Wir sollten auf offene Grenzen verzichten .
Und schließlich erkennt der Berichterstatter die Palästinenser auf ihrem eigenen Staat an , und er macht nichts von ihren berechtigten Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den von den USA eingeleiteten Plan zu verurteilen , um den von den USA eingeführte Plan zu verurteilen , die im Hinblick auf den Kampf gegen Drogen meist die Landwirte in der Zwangsvertreibung <unk> , um die Profite des großen Höflichkeit zu erhöhen .
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen , die im Rahmen des US @-@ Projekts durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Gruppen zur Ausbeutung von Kolumbien zu erleichtern .
Wir sind gegen die US @-@ militärische Intervention in Kolumbien , genauso wie wir gegen britisches Eingriffe in Sierra Leone und in der französischen Intervention , seien es in Ruanda , dem Kongo oder in Ruanda , in Ruanda , dem Kongo oder dem <unk> .
Wir wenden uns auch gegen die Pläne , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie beispielsweise die Kürzungen der Renten , umfassen .
In diesem Sinne sind wir uns sehr wohl darüber im klaren , daß die von der Europäischen Union und dem IWF <unk> Beihilfen für Investitionen durch die <unk> Klassen der imperialistischen Großmächte günstige Bedingungen geschaffen werden .
Wir sind uns darüber im klaren , daß wir gegen jede Unterdrückung und eine Verlagerung der einheimischen Bevölkerung sind , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde in einem völlig demokratischen Rahmen angenommen , und zwar ohne Konsultationen mit den verschiedenen sozialen und politischen Akteuren im Bereich des kolumbianische und ohne der Mugabes des kolumbianische Kongreß .
Es geht darum , eine äußerst gefährliche Lösung zu finden , was in Wirklichkeit einen militärischen Plan zur Bekämpfung des Menschenhandels , der kleinen Erzeuger , <unk> , indem sie ihre Umstellung durch <unk> Maßnahmen zum Menschen und zur Umwelt vernichten und diese Menschen dort <unk> .
Mit dem Vorschlag , den Friedensprozeß in Kolumbien zu unterstützen , hat der Ausschuß für Entwicklung , Außenhandel , Entwicklung und Zusammenarbeit von den <unk> Ankündigungen des Plan Colombia gesprochen .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses in Verbindung mit den unmittelbaren Nachbarn in der Beziehung gegen den Mittelmeerraum nicht billigen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich darauf achten , daß sie nicht zur Finanzierung von Repressalien verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit zu Frieden besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der Außenwelt und ELN zu verurteilen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Drogen @-@ Anforderungen an die Bekämpfung von Gewinnen aus dem Menschenhandel und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer auf demokratischem Gebiet , die durch die Teilnahme an Kapitalbewegungen verbunden ist , sollte dazu beitragen , daß die Bedürfnisse des gesamten kolumbianischen Volkes dazu beitragen .
Herr Präsident !
Ich hätte mir Gedanken gemacht , daß er mit uns eine Minute zu tun hätte .
Wir werden , weil wir keine Erklärung darüber haben , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage Sie , Herr Präsident , wenn er die Frage stellen kann , ob er sich damit äußern könnte , wie er abgestimmt hat , weil er abgestimmt hat , weil wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht hat , seine Abstimmung zu erklären , Herr Fatuzzo , auch Herr Fatuzzo hat das Recht , sich nicht vor allem zu äußern , und wir danken ihm dafür .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0187 / 2000 )
In Dänemark gibt es eine rechtliche Regel , mit der wir die Autorität der EU nicht in den rechtlichen Bereich aufnehmen wollen .
Die grenzüberschreitenden Kriminalität ist jedoch ein sehr zunehmendes Problem , die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten .
Wenn ich mich entschieden habe , für diesen Bericht und seine Empfehlungen zu stimmen , aber nicht für Absatz 5 der Europäischen Union , sondern weil wir in den letzten Jahren in Dänemark in den letzten Jahren eine große Zahl von ausländischen Verbrechen beobachten , die unser alte System , das unser alte System und die zu unbestrittenen Rechtsvorschriften , in Dänemark ist .
Wir hatten nie zuvor , wie wir jetzt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , dem Frauenhandel , dem Terrorismus , dem Terrorismus , dem Terrorismus , dem Terrorismus und dem Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus und den <unk> der Bürger Europas Rechnung zu tragen .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem hat , sind die Täter am meisten auf dem Grundsatz der Behinderung am allerwenigsten .
Die Mehrheit unserer Politiker will sich nicht in den Griff setzen , und sie versuchen , Menschen zu glauben , die internationalen Konventionen verhindern , daß wir unsere friedlichen und guten Bürger schützen .
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig , um den <unk> und die Ordnung in Dänemark zu geben .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenzuarbeiten und unsere Anstrengungen auf einem Niveau zu vereinen , der mehr Macht als Verbrecher gibt .
Die Mitglieder der britischen Labour @-@ Mitglieder der Sozialdemokraten unterstützen den Geist dieser Resolution , aber ohne Vorbehalte .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text ( Punkt 5 ) .
In der Entschließung soll eine solche Einrichtung in den Mitgliedstaaten gefordert werden , die eine falsche Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellt .
Die Legitimität eines solchen Gremiums , auf den die nationalen Gerichte eingehen , wäre fraglich , und der rechtliche Ermessen der Mitgliedstaaten sollte gewahrt bleiben .
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes potentiell potentiell klar , daß die Mitgliedstaaten z. B. in bezug auf die Mitgliedstaaten in bezug auf die Mitgliedstaaten in bezug auf die Aufnahme von Vorschriften in bezug auf die Aufnahme von <unk> Artikel neun Artikel neun in bezug auf die Instrumente , die außerhalb der EU beschlossen wurden , festgelegt werden .
Schließlich unterstützt die britischen Labour @-@ Abgeordneten in Strafsachen die Zusammenarbeit im Bereich der strafrechtlichen Harmonisierung , aber Vorbehalte hinsichtlich der &quot; Harmonisierung des Strafrechts &quot; in Punkt 13 , in dem es heißt , daß die Mitgliedstaaten in der gesamten EU <unk> werden sollen .
Sollte dies in einigen Bereichen wünschenswert sein , sollte die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Zusammenarbeit auf die Information der gegenseitigen Koordinierung und der Koordinierung von Instanzen mit einer Annäherung der Gesetze ausgerichtet sein , nicht als Regel .
.
In dem Entschließungsantrag des Berichts von Herrn Ferri im Bericht von Herrn Ferri möchte ich sagen , daß die wirksame Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand für die organisierte Kriminalität eingesetzt und gleichzeitig die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung erleichtert wird .
Und das Ziel eines so genannten &quot; Raums der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; wie im Vertrag von Amsterdam und beim Rat von Tampere .
Nur müssen wir ... &quot; für die neue Weltordnung im Bereich der WWU &quot; ...
Was nun die europäische Bevölkerung anbelangt , so ist es ein Gebiet der &quot; Einschränkung , Unsicherheit und Ungerechtigkeit &quot; .
Das ist auch klar , daß die sogenannte &quot; Terrorismus &quot; , die nie früher zu verstehen waren , aus offensichtlichen Gründen , die nie früher waren , einen vage Rechtsrahmen festlegen , bevor es als <unk> Verbrechen bezeichnet wird .
Indem man dem Terrorismus als Vorwand Vorwand einräumt , werden sie auf jede Form der politischen Opposition und der <unk> Weigerung , sich gegen ihre Wahl einzusetzen und ihren <unk> Maßnahmen mehr <unk> .
Und wer spricht von der organisierten Kriminalität und dem Terrorismus ?
Ist nichts gegen die Bevölkerung Jugoslawien , und die Militärs und EU @-@ Soldaten mit abgereichertem Bomben sind nicht nur organisierte Kriminalität , sondern ein <unk> organisierten Verbrechen ?
Sind die Operationen , die die Kontrolle in Prag , in der Konferenz in Prag , in letzter Zeit in <unk> und <unk> verwandeln , nur als <unk> bezeichnet werden können ?
Man darf nicht die barbarischen Angriffe auf Landwirte , die Rentner und die Freizügigkeit im allgemeinen in Griechenland und den anderen Ländern der EU nennen ?
Wir sind uns darüber einig , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht von den Kräften bekämpft werden , die <unk> Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die Völker wie der EU führen und die sowohl für die große Zunahme der Kriminalität als auch für die Verbindung zwischen der organisierten Kriminalität und den politischen Organisationen und Persönlichkeiten ( beispielsweise der UCK ) verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch ein weiterer Zusatz für die <unk> von Waffen mit der Bekämpfung der Rechte und Freiheiten ist , daß sie jeden Standpunkt der nationalen Souveränität <unk> , daß sie jeden Standpunkt der nationalen Souveränität <unk> , und es ist gefährlich für die Völker Europas , und es ist gefährlich für die Völker Europas , und deshalb haben die Europaabgeordneten der Kommunistischen Partei Griechenlands dagegen gestimmt .
Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir eine effektivere und koordinierte Bekämpfung des organisierten Verbrechens in der EU durch die Entwicklung der EU @-@ Erfahrungen durch die EU schaffen wollen .
Wir lehnen jedoch Absatz 5 ein , das Amt des Europäischen Parlaments in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten als Ganzes zu betrachten &quot; , so daß die europäische Staatsanwaltschaft durch die nationalen Verfolgung ersetzt wird .
Wir unterstützen eine PPE @-@ DE @-@ Fraktion , die jedoch nicht ersetzt wird .
Wir haben Ziffer 11 Absatz 11 Buchstabe b als Anpassung an die nationalen Definitionen für schwere Delikte akzeptiert , damit die Kriminellen nicht durch die Ausbeutung der Schlupflöcher behoben werden können , aber wir sind offensichtlich nicht der Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme .
Wir haben Absatz 8 , da wir eine vernünftige Rationalisierung der Arbeit für eine wichtige grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen den Gerichten wie Richter und Staatsanwälte haben , akzeptiert .
Wenn wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Auffassung , daß der Vorschlag für Sanktionen auf dem Gebiet der rein zwischenstaatlichen Verfahren in Kraft ist .
Es besteht nicht die Möglichkeit , die Einhaltung der Rechtshilfe in die Zuständigkeit der Gemeinschaft zu gewährleisten , da die Zuständigkeit in der Gemeinschaft verbleibt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Änderung des Vertrags über die Europäische Union auf , um den Europäischen Gerichtshof zu überprüfen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen im Rahmen der europäischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich nachkommen .
Das Parlament will sich nicht nur auf die EU @-@ Rechtsvorschriften beschränken und die Instrumente des Europäischen Rates in dieser Entschließung einschließen , sondern die Instrumente des Europäischen Rates in die Tat umsetzen , und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall , der in der Zukunft sehr viel Verwirrung gestiftet und ein gefährlicher Präzedenzfall wäre .
Der Gedanke , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , sind nicht effizient genug , um die Einhaltung von Schreiben <unk> , die im Titel des Vertrags über die Europäische Union im Abschnitt des Vertrags über die Europäische Union stehen .
Eine anerkannte Haltung gegenüber der Sanktionen gegen die EU @-@ Partner ist eine beunruhigende Entwicklung , die Befürchtungen zeigen , daß unser Europa sich langsam in ein Europa des Aufenthaltsrechts befindet .
Abschließend möchte ich an die Berichterstatterin und die Abgeordneten des Hauses verweisen , daß die ersten beiden Punkte in der Begründung , die am 8. August im vergangenen Jahr genannt wurden , nicht mehr seit dem vom 8. August letzten Jahres aufgeführten Gesetz gelten .
Bericht O &apos; Polledo ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident ! Ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine andere , wichtiger und <unk> Punkte darstellt , und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 .
Ziffer 7 bringt den Wunsch , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesem neuen Markt gebunden sind .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Weshalb ?
In Absatz 12 fordern die Forderungen nach den Mitgliedstaaten die Mitgliedstaaten auf , sich darüber zu überlegen , wie sich bestimmte <unk> in <unk> verwandeln .
Das Problem existiert bereits , und das würde einfach nicht mit den bisherigen Politiken dienen .
Ziffer 12 ist nicht im Widerspruch zu Punkt 13 , weil Artikel 13 lediglich aufgefordert wird , die Mitgliedstaaten zu senken oder eine <unk> <unk> zu kürzen , die vor allem für die Institutionen wie Bibliotheken usw. <unk> .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und als Kulturerbe .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über elektronische Erfindungen gestimmt , der ich mit großem Interesse sehe , wenn ich die Gründe für den Antrag sehe .
Ich erinnere mich , daß ich heute abend , wenn meine Frau , manchmal Abend , ein Buch gelesen habe , das ich gelesen habe , das ich gelesen habe , und ich <unk> ihn gelesen habe .
Daraus ergibt sich also die Frage : Warum fehlt es nicht , daß wir ein elektronische Protokoll schaffen , das sich für diejenigen <unk> , die <unk> sind , diejenigen , die nicht gelesen haben ?
Mit dieser Lesung könnten auch sie lernen , auch sie könnte lernen , und wir wären solidarisch mit denen , die leider eine Behinderung haben , beispielsweise die Probleme , die sich mit vielen anderen Berichten zuhören würden . &quot;
.
Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich in ausgewogener Weise die Bedeutung der Förderung der kulturellen und sprachlichen Entwicklung sowie die Verbesserung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt sowie die Verbesserung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt sowie die Stärkung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt sowie die Stärkung des <unk> und der <unk> sowie die Stärkung der Unionsbürgerschaft halte .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir die Bekämpfung des <unk> in der Öffentlichkeit und der elektronischen Öffentlichkeit ermutigen , die Bedeutung des <unk> und der elektronischen Hand zu stärken , da es um den technischen Fortschritt geht , und zwar insbesondere das Recht der Verfasser und Rechte des Rechts , insbesondere das Recht von Verfasser , als sie verwendet werden .
Wir müssen dafür sorgen , daß die e @-@ Veröffentlichung @-@ Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt wird und daß dieser bedeutende Bereich in der Praxis eng mit der traditionellen Art und Weise entwickelt werden kann .
Ich begrüße die Betonung des Dokuments auf sprachliche und kulturelle Vielfalt sowie die wichtige Rolle des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Es ist unstrittig , daß es auf sprachliche und kulturellen Vielfalt große Beachtung findet , daß in dem Bericht auf &quot; alle Sprachen &quot; Herkunft behandelt werden .
E @-@ Veranstaltungen ist besonders wichtig , um sich mit einem begrenzten Markt , mit <unk> Ton und mit lebhaften Sprachen in dieser Kategorie vertraut zu machen .
Darum ist es wichtig , daß Kommission und Rat dies bei der Prüfung dieses Berichts berücksichtigen .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 21.45 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie sie von der Konferenz der Präsidenten auf der Sitzung vom Donnerstag , dem 8. Februar nach Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde .
Ich habe keine Änderungsanträge auf die Tagesordnung am Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten ; aber von Herrn McMillan @-@ Scott hat er gebeten , zu sprechen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über europäische Parteien .
In der letzten Sitzungsperiode in Straßburg war die Kommission eine Erklärung zu diesem Thema .
Danach wurde er zurückgezogen , und ich verstehe , daß die Kommission jetzt zur Finanzierung der politischen Parteien gekommen ist .
Das ist eine Frage der Vernunft , vor allem , weil es bestimmte Parteien in diesem Haus gibt , die sich aus irgendwelchen Gründen , auch wenn es um eine solche Finanzierung <unk> , durchaus handeln könnte , auch wenn sie in erster Linie die Finanzierung erhalten .
Könnten Sie bitte die Kommission fragen , ob sie zu dieser Angelegenheit eine Erklärung abgibt , wenn es sich um das Parlament handelt ?
Zweitens halte ich es für besorgniserregend , daß das Europäische Parlament in der Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 eine Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission im Jahr 2001 geführt hat .
Das ist besonders wichtig , denn es gibt einige 200 Maßnahmen im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , die das Parlament diskutieren wird , aber , wie es keine Entschließung gibt .
Das ist ein schlechtes Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , vor allem , weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Abschließend möchte ich noch die Bemerkung zur Feststellung des Arbeitsprogramms der Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 machen , wenn wir das Programm der Kommission , des Parlaments und des Rates zu würdigen haben .
Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keine Entschließung , da die Konferenz der Präsidenten geglaubt hat , daß es keinen Grund gibt .
Frau Präsidentin , ich kann mich <unk> , aber ich habe verstanden , daß die Absicht war , eine Entschließung zu haben .
Zunächst sollten wir zunächst das Arbeitsprogramm der zuständigen Ausschüsse an die zuständigen parlamentarischen Ausschüsse beziehen , um sie zu beurteilen und dann eine Erklärung zu den Ausschüssen zu erstellen , die sich für die einzelnen Gebiete einsetzen .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , nicht unverzüglich .
Frau Präsidentin , das ist nicht nur Sache des Herrn Abgeordneten Cox .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung vorzulegen , in der all diese Kapitel aufgenommen werden , und das , was wir beschlossen haben , besteht darin , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung detailliert prüfen , und zwar im April .
Was die Verlängerung dieses Programms betrifft , so mag dies ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die beteiligten Parteien sind gegenwärtig die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So können wir nun vorgehen .
Herr McMillan @-@ Scott , was Ihre zweite Frage betrifft , so ist die Kommission nicht daran , eine Erklärung zu den politischen Parteien in dieser Tagung abzugeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , dann könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend eine Erklärung abzugeben , zum Beispiel , wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diesen sehr hilfreichen Vorschlag .
Wir werden hier am Donnerstag abend nicht viele von uns sitzen .
Es wäre hilfreich , wenn die Kommission das annehmen und morgen morgen in der Erklärung des Arbeitsprogramms der Arbeit der Kommission für das Arbeitsprogramm 2001 und die Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments vorankommen .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe den Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , sich aus der Tagesordnung der mündlichen Anfrage an die Kommission zurückzuziehen , die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und Europas über die Aktionspläne in Irland und Frankreich eingereicht wurde .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen vor : eine parlamentarische und einen politischen .
Der Grund des Parlaments bezieht sich auf die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Zur Zeit wird die Prüfung sämtlicher Stabilität und Koordinierung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik und die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament im April dieses Parlaments geprüft .
Diese Frage <unk> also die Tätigkeit dieses Parlaments .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die Frage der PPE wurde in der Konferenz der Präsidenten erwähnt .
Es wurde auf der Konferenz der Präsidenten , einschließlich Frankreichs , festgelegt .
Wenn wir in den Beziehungen zwischen den Beziehungen , Parteien , Parteien , die sich gegen die Opposition befinden , , und wenn wir alle dem Wunsch dieses Parlaments hinzufügen , werden wir eine Debatte führen , die wir zu einem ziemlich bedauerlichen Zeitpunkt zu den 15 Mitgliedstaaten führen werden , und ich bitte Sie , dies zu tun .
Deshalb glauben wir , daß das Parlament die beste Aufgabe sein würde , sich an seine Regeln zu halten und entsprechend der Methode , die sie übernommen hat , zu arbeiten .
Frau Präsidentin , es ist völlig verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich großes Interesse hege , jetzt eine Änderung der Konferenz der Präsidenten ändern möchte .
Das ist völlig legitim , und ich würde auch in anderer Hinsicht dasselbe tun .
Ich hoffe aber , daß er keine Mehrheit hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern wir wollen lediglich von der Kommission Informationen erwarten .
Dies beeinträchtigt die üblichen Arbeiten des zuständigen Ausschusses in keiner Weise .
Aber jetzt brauchen wir von der Kommission Informationen .
Darüber hinaus gibt es Beratungen im Ministerrat , und warum sollten wir in dieser Frage keine ausführliche Debatte darüber führen , daß wir überhaupt nicht eine Entscheidung treffen werden , denn das ist der Punkt , der ich allen gegen diese Frage <unk> .
Wir werden ja nicht eine Entschließung verabschiedet , sondern Informationen erhalten .
Darüber hinaus ist die Rede von Herrn Barón Crespo in der Konferenz der Präsidenten sehr wohl bekannt .
Herr Wurtz hat zu einigen Vorstellungen beigetragen - und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz und meine eigenen eigenen Mitarbeiter nicht eine ständige Koalition bilden - , aber wenn wir die gleichen Position vertreten , dann sollten wir dann nicht entsprechend handeln ?
Wir möchten nicht ausschließen , weshalb wir diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung setzen sollten , so daß wir diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung setzen können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage auf die Tagesordnung unserer Geschäftsordnung stellen , so daß ich mich nicht für oder gegen dagegen ausspricht .
Das ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische Natur , aber aus einem anderen Grund an den Präsidenten der Sozialdemokratischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall einführt , und zwar stärker , wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall darstellt , dann sollten wir uns nicht so bald wie möglich erklären , und wenn das Hohe Haus so umfassend wie möglich ist , und wenn das Parlament so umfassend wie möglich ist .
Es ist wirklich angebracht , wenn wir die Ehre haben , daß das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr am Donnerstag über 17.30 Uhr über 17.30 Uhr vertagt , die ich am Donnerstag der Januarsitzung am Donnerstag fand .
Also , Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat bitten , sich in der Woche in dieser Woche zu äußern , damit wir dies richtig behandeln können ?
Ich fürchte , daß am Donnerstag abend nicht die optimale Zeit ist , um sie zu erreichen .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß die Ausführungen von Herrn Poettering zu mir etwas irreführend sein könnten .
Deshalb möchte ich noch einmal klarstellen .
Ich verstehe nicht , was Herr Poettering und Herr von Wogau für diesen Antrag gestellt haben .
Ich glaube , es ist im wesentlichen die richtige Zeit , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das Instrument , das sie mit den Verträgen beauftragt hat , eine Empfehlung vorzulegen , eine Art politische Sanktion , die einen Mitgliedstaat mit einem Mitgliedstaat in den Stabilitäts- und Wachstumspakts gefordert hat .
Das heißt , wir kritisieren Irland sehr stark , und Frankreich hat sich sehr stark mit der Verwendung eines gewissen Wachstums für die sozialen Fragen und sogar zu viel zu tun .
Ich glaube , das ist eine politische Angelegenheit , die wir führen sollten .
Im Grunde sind wir nicht auf eine Entschließung zu Beginn dieser Aussprache eingegangen , damit die zuständigen Organe der Europäischen Union dann in der Lage sind , das zu tun , aber ich glaube , daß in diesem Moment ein <unk> Meinungsaustausch in dieser Frage gebraucht wird .
Herr Cox , ich habe einige Informationen , die Herr Cox abgegeben hat , Herr Präsident Solbes Mira , damit er am Donnerstag nachmittag um 17.30 Uhr um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich bin nicht sicher , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie anwesend sind , natürlich muß die Frage beibehalten werden .
Ich erteile nun Frau Randzio @-@ Plath das Wort , daß wir einen weiteren Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , der den Antrag eingereicht hat , und dann werden wir abstimmen .
Das ist ein äußerst <unk> Prozeß , das wirklich sehr sorgfältig <unk> wird .
Deshalb brauchen wir , Herr Poettering , alle Informationen , aber die Informationen , die wir in schriftlicher Form aufgenommen haben , sind in schriftlicher Form enthalten , und ich glaube , daß dieses Hohe Haus gut beraten wäre , diese Arbeit dem zuständigen Finanzkontrolleur in erster Linie zu übermitteln .
Ich möchte mich an die Schwierigkeiten erinnern , die wir uns in der Verabschiedung des Stabilitäts- und Wachstumspakts gefunden haben , und daß es eine große Frage gibt , ob die Investitionen in der Ausbildung auf das Defizit von Investitionen in den Haushaltsplan aufgenommen werden sollten .
Dies wurde nicht nur von den Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion , sondern auch von Abgeordneten der EVP @-@ Fraktion aufgeworfen .
Deshalb halte ich es für wirklich erforderlich , daß wir keine Debatte führen , die dann von entscheidender Bedeutung sein wird , wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung steht , aber das sollte im Ausschuß nicht geschehen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , daß wir in dieser Angelegenheit konkret in der Lage sein werden , und daß wir in der Plenartagung auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters eine ausgewogene und angemessene Entscheidung treffen können .
Ich stelle nun den Antrag auf , diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die jetzige Tagung und die nächste Sitzungsperiode in Brüssel sind deshalb angenommen worden , und wir können jetzt beginnen , über die Verfahren zu sprechen .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf die zahlreichen Debatten der Abgeordneten lenken .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen fordern , das Thema <unk> zu diskutieren .
Leider lehnt die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag ab .
Allerdings haben wir von der Forderung nach einen Änderungsantrag zur Tagesordnung gestellt , wie wir erfahren haben , daß einige Fraktionen sich dafür einsetzen , daß dieses Thema im Europäischen Parlament im Grundsatz behandelt wird , aber vielleicht noch einmal .
Deshalb möchten wir einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen , denn wir sind nicht gegen Aussprache und Diskussionen , die wir eigentlich diskutieren wollen .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß die niederländischen Minister , Frau Abgeordnete , nicht zugestimmt haben , sich an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung an OTC @-@ Timor zu haben .
Das darf uns jedoch nicht daran hindern , einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu führen , und vielleicht beantragen wir , daß dies im März auf die Tagesordnung gesetzt wird .
Ich wollte hier nur klarstellen , denn so viele Fragen sind in diesem Bereich behandelt worden .
Frau Präsidentin !
Das ist falsch .
Die niederländische Regierung , und dafür ist alle niederländischen Kollegen bereit , eine offene und ehrliche Debatte über die Fakten zu setzen , aber nicht über <unk> und Bemerkungen , die eher <unk> sind .
Wir werden Ihnen die Informationen erteilen .
Ich verstehe auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments Informationen zu erhalten oder zu diskutieren , um in den Niederlanden zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau <unk> ist leider nicht in dieser Woche anwesend .
Frau Präsidentin , ich möchte feststellen , daß Herr Liese , der uns alle bekannt ist , etwas <unk> würde .
Es wurde tatsächlich von mehreren Fraktionen organisiert , und auch im Sinne einer Reihe von Fraktionen wurde Frau Merkel aufgefordert , die präzise Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau Langenhagen keine Einladung akzeptieren kann , dann muß man sich natürlich fragen , ob sie ein neues Mal dauern kann .
Dann gibt es keine <unk> .
Jedenfalls halte ich es für äußerst nützlich und notwendig , daß der niederländische Minister hier eine Klärung erhält , bevor die Mitglieder des Europäischen Parlaments auch in unserer Fraktion und auch in anderen Fraktionen eine Klärung erfahren .
Frau Präsidentin , ich halte es für sinnvoll , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplizierten und komplizierte und komplizierte und äußerst schwere Aspekte dieses Donnerstag gesprochen hat .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir seit 20 Jahren eine Fülle von sehr guten , gesellschaftlichen und ausgewogenen Diskussionen geführt , und wir können natürlich nie zu einem Donnerstagnachmittag beginnen , der eine Minute zur Verfügung steht .
Wenn es um diese Fragen geht ...
Da gibt es noch andere .
Wir sprechen immer über die Subsidiarität in diesem Haus .
Es geht hier um eine Frage des nationalen Strafrechts , das von dem niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , auch hier muß das Wort Subsidiarität in diesem Parlament sorgfältig berücksichtigt werden .
Frau Präsidentin ! Wie Herr Wiebenga , wie Herr Wiebenga , bin ich sehr erstaunt , daß die <unk> Gesetze in den Mitgliedstaaten eine angemessene Angelegenheit auf europäischer Ebene darstellen .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr schnell zu einer Verurteilung der europäischen Menschenrechte als eine <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten und als <unk> .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten sehr viel davon überzeugen , daß die Wahlen in den nächsten Wochen und Monaten im Vorfeld einer britischen Wahlen stattfinden .
Es ist recht merkwürdig , daß sie die Frage der Einreise in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme dies zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , das ist alles mit der Subsidiarität zu tun .
Es liegt in der Tat , die Gesetze zu beschließen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> Gesetzgebung mit den europäischen und internationalen Verträgen <unk> .
Das ist eine schwere Sorge , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Angelegenheit sowohl im Hinblick auf den grenzüberschreitenden Einfluß als auch die grenzüberschreitenden Folgen zu diskutieren .
Also , abgesehen von der Subsidiarität , die jeder von uns respektiert .
Allerdings kann ich Frau van der Laan sagen , was Frau Klaß an Herrn Liese geschrieben hat , denn ich habe eine Kopie .
Sie sagt , sie hat sich ernsthaft <unk> , aber die Schlußfolgerung besteht darin , daß es nicht die richtige Entscheidung für den Minister für die Volksgesundheit geben würde und uns mit uns sagen , daß es uns hier nicht um die richtige Entscheidung geht .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der Meinung ist , daß dieses Parlament der geeignete Ort ist .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr erstaunt , daß ein Abgeordneter der Kommission als Angelegenheit für die nationalen kriminellen Gerichte als Angelegenheit der nationalen Rechtsprechung bezeichnet wird .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und sehr froh , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn wir sollten uns alle einig sein .
Frau Präsidentin , sehr kurz in der Antwort auf die Rede von Frau Ludford zu der Frage , ob es keine Debatte über die Verantwortungen geben sollte oder nicht , halte ich es für absolut angebracht , daß das Parlament darüber diskutieren sollte .
Ich persönlich empfehle , daß keine Abstimmung zum Ende einer solchen Debatte stattfinden kann , und in der Tat würde meine Delegation über eine freie Abstimmung eine freie Abstimmung erwarten .
Ich möchte Ihnen mitteilen , daß meine Delegation in der PPE @-@ Fraktion nicht Stellung bezogen hat .
Aber der Beitrag von Frau Ludford möchte ich Ihnen sagen , daß es eine Art politischer Orientierung gibt , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes , die wir uns in unserem Privatleben mit der Frage stellen , in unserem Privatleben und in unserer Familie <unk> , mit der Frage , welche die Verantwortung der Gesellschaft ausmacht .
Wir sollten also zumindest den Mut haben , alle anderen miteinander zu achten : beide Parteien haben sich auf die Grundlage ethischer Prinzipien stützen .
Es gibt keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat und es keine Partei gibt , die die anderen , die Liberalen , die Grünen und die Sozialisten unter der Rubrik Menschenrechtsverletzungen behandeln können .
Wenn wir eine seriöse Debatte führen wollen - und das wollen wir , ist das , was wir wollen - und das ist das , was wir wollen - das ist ein anderes Thema .
Was den Inhalt betrifft , so ist die Frage der Achtung der Dinge , die alle sehr stark sind .
Die Tatsachen , die von der PPE @-@ DE @-@ Fraktion vorgelegt wurden , haben in den letzten Wochen den Ton , den sie vorgelegt wurden , und die von ihnen beschriebenen Rubrik , nämlich Menschenrechtsverletzungen , nicht gefördert .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will , kann er aber nicht so sein , daß er sich in der Lage ist , eine öffentliche Debatte gemeinsam zu führen .
Wir sind bereit , das zu tun , aber wir wollen nicht an einem <unk> parteipolitischen Angriff teil haben , das in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr stark behandelt wird , und zwar mit der Achtung der Position der einzelnen Völker , aber in einer Weise , in der Sie sagen könnten , daß die gesamte Gesellschaft die gesamte Gesellschaft sehr genau ist .
Deshalb möchte ich auch mit Kollegen sprechen , die eine andere Stellungnahme zu meinem Gebiet vertreten .
Wir sind für eine Aussprache , aber eine Aussprache , die uns die Möglichkeit geben wird , eine breite Palette von moralischen <unk> und Experten zu hören , da wir glauben , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie in den Niederlanden stattfindet .
Es dauert viel Zeit , und es ist noch nicht gelöst , nach einigen Monaten Diskussionen .
Abschließend glaube ich , daß wir , wenn eine solche Debatte im Parlament stattfindet , eine ernsthafte und effiziente Lösung finden muß .
Frau Präsidentin , zunächst unterstütze ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen und Ihnen die große Besorgnis einiger meiner Wähler in Irland mitteilen , daß ein Vertreter der Europäischen Union in der Partnerschaft mit einem schwedischen Minister , der in der Zusammenarbeit mit einem schwedischen Minister die Tätigkeit der Europäischen Union verurteilt , die in den weniger entwickelten Ländern zur Verfügung steht .
In einem Punkt der Subsidiarität haben wir in Irland nicht die formale Abtreibung , und wir unterstützen die Nutzung der Mittel für die Programme zur Förderung von Steuern in der Europäischen Union , aber auch der Europäischen Union .
Tatsächlich haben wir in dieser Institution abgestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel zur Familienplanung verwendet werden sollte und daß sie nie für dieses Ziel eingesetzt werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben das gleiche getan .
Ich möchte die Frage stellen , warum ein Kommissar in diesem Zusammenhang in direktem Widerspruch zu den Abkommen , die bereits unterzeichnet worden sind , in direktem Widerspruch zu den Beschlüssen , die im Namen meines Landes bereits unterzeichnet wurden , zur Sprache bringen .
Frau Präsidentin , seit der Plenartagung in diesem Parlament vor einigen Wochen ist die Organe von 12 Einwanderer aus den afrikanischen Ländern in der spanischen Küste entstanden , insbesondere in Andalusien , vor allem in Andalusien , was schon seit geraumer Woche geschieht , und jedes Monat , und immer noch schwangere Menschen und sogar schwangeren Frauen .
Ich könnte Ihnen <unk> , die in der spanischen Presse entstanden sind , so daß Sie sehen können , wie ernst diese Situation ist , doch ist es wirklich so .
Vor allem - und damit komme ich zum Schluß - , Frau Präsidentin , haben wir uns in Europa ausgesprochen , daß diese <unk> Ereignisse nur auf dem Rio @-@ Gipfel <unk> , der Mexiko aus den Vereinigten Staaten <unk> , und in diesen Tagen geschieht niemand in der spanischen Küste .
Ich glaube , daß dieses Parlament diese Frage der spanischen Regierung in Frage stellen sollte und daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist inakzeptabel , sich mit diesem schwerwiegenden Problem zu beschäftigen .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles tun , um dieses schreckliche Menschenrecht zu lösen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft an Sie , Frau Lucas .
Sie wurde heute um abends festgenommen , während sie in Schottland an einer Demonstration gegen die nukleare Waffen beteiligt war .
Sie sagte , sie wurde daran teilgenommen , weil vor kurzem solche Waffen gegen das Völkerrecht angesehen wurden .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments über eine parlamentarische Sitzung verhandelt wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit etwas unternehmen .
In der Tat kann die Immunität der Abgeordneten nur dann aufgehoben werden , wenn das Parlament das Thema nicht behandelt hat , und wenn das Parlament jetzt der Fall sein sollte , dann sollte man darüber diskutieren , ob Kernwaffen gegen das Völkerrecht verstoßen .
Frau Hautala Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte Frau Hautala zu ihrer Aussprache über die Sitzung heute abend auf der Tagesordnung von Frau Lucas eingehen .
Ich halte es für erstaunlich , daß sie in ihrer Form an der Art und Weise eingekerkert ist , weil sie den Südosten Englands <unk> und fünf oder sechs km festgenommen wurde .
Vielleicht haben sie die britische Regierung , die sie angeklagt werden können , und warum die parlamentarische Behörden ihre eigene Karte im Vereinigten Königreich entsenden und uns einige Informationen von unseren <unk> vorlegen könnten .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich möchte darauf hinweisen , daß die britische Regierung in seiner Verhaftung @-@ Politik eine völlig <unk> <unk> ist .
Es wurde auch einige Abgeordnete des Repräsentantenhauses festgenommen , einige Mitglieder der schottischen Exekutive und verschiedenen anderen , die im allgemeinen das Gesetz gebrochen haben , das im Vereinigten Königreich in der Regel festgenommen werden .
Wir waren nach wie vor die gleiche Rechte der Bürger , die sie mit allen anderen <unk> .
Mögen sie einen angemessenen Zeitraum lang <unk> , um sie in Zukunft so <unk> wie die Zukunft zu vertreiben !
Frau Präsidentin , ich wende mich gegen die eher <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Befugnisse in dem <unk> Recht , die Menschen so lange wie sie zu halten .
Die hier in <unk> <unk> Verhaftungen waren nach dem Gesetz , und ich zweifle nicht daran , daß die betroffenen Personen sofort freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Möglichkeit hat , in diesem Haus die Frage zu stellen , ob ihre Immunität in den offiziellen Gerichten bereits angesprochen und in den offiziellen Gerichten geprüft wird .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht für die Regeln vorgesehen ist , aber ich denke , ich habe eine moralische Verpflichtung , vor allem nach Herrn Prodis Rede , und zwar vor allem nach dem Beitrag von Herrn Lucas .
Frau Lucas könnte etwas dagegen tun , aber ich denke , sie hat ein Recht auf Dach , vor allem , weil sie nicht nur noch getan hat , sondern gegen die nuklearen Waffen , die eine Gefahr für uns alle sind .
Ich danke Frau Lucas und den anderen Frauen , die festgenommen wurden und meine Solidarität mit ihnen zum Ausdruck bringen .
Frau Präsidentin , zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , denn das Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg ist auch rechtzeitig nach Straßburg unterwegs .
Ich glaube , Ihre Ausführungen zur französische Regierung waren phantastisch .
Vielen Dank .
Ich ergreife jedoch das Wort .
Ich habe an die Europäische Kommission am 10. November Fragen gestellt , die die Öffentlichkeit in den Niederlanden mit der Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden <unk> .
Seither haben drei Monate vergangen .
Zu diesen Fragen habe ich noch keine Antwort .
Jetzt handelt es sich um eine sehr delikate Frage , so wie ich weiß , daß Herr Monti in diesem Sommer sehr schwierig ist , darauf zu antworten , aber die Versteigerung wird in diesem Sommer stattfinden .
In dieser Woche oder in der nächsten Woche möchte ich eine Antwort auf diese Fragen geben .
Ich habe die zuständigen Dienste bereits informiert , aber nichts ist noch geschehen .
Vielleicht könnten Sie mir etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen gerne helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse erzielen sollten .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute über das nächste Flug von Lissabon sprechen , um das Fahrzeug zu warten , das sich aus dem Parlament in Straßburg begeben mußte , um das Fahrzeug zu warten und sie dann wieder 40 Minuten - zusammen mit unseren italienischen Kollegen - , die bereits seit zwei Stunden warten konnten , zu warten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen , die in Übereinstimmung mit den europäischen Regelungen stehen .
Außerdem möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die von Herrn Moscovici zu meinem Leiter gegeben sind , in Lissabon direkt von Lissabon nach Straßburg reisen wird , aber nach den Informationen von Air France in Lissabon ist das nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer ein Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Gemeinschaft ist ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen .
Frau Präsidentin , obgleich wir Air France dafür danken , daß das Flugzeug nach Amsterdam und Straßburg das Flugzeug nach dem Flugzeug gesetzt wird , möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich aufgrund des Widerstandes von Kopenhagen und Straßburg gestrichen wurde .
Aus diesem Grund war es ein guter Verlust für den Verlust eines jeden Menschen .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genügend Flugzeuge haben , da die Begründung aus technischen Gründen aus technischen Gründen erfolgte .
Ich kann Ihnen versichern , daß es in den nächsten Wochen einige konkrete Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz auf einen neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments , des <unk> , verweisen , der von der gleichen Stadt stammt .
Ich bitte Sie , Herr Södermann .
Frau Präsidentin !
Es gibt 30 Leute hier .
Aber wenn jemand auf dieser Seite das Wort hört , ist das völlig unklar .
Frau Kollegin Flemming hat auf Anfang an das Wort gebeten .
Ich möchte Sie lediglich bitten , sich auf die rechte Seite des Hauses zu freuen , wenn es um die Aufnahme von Sprachen geht .
Frau Schleicher , wir nehmen alle Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Man kann nicht wissen , daß die Geschäftsordnung nun nach der Tagesordnung erfolgt .
Ich finde , daß diese Regelung sehr wohlwollend aufgenommen wurde .
Es ist etwas , daß viele Kolleginnen und Kollegen gewünscht haben und als ich ihn vorgeschlagen habe , die Zustimmung der Mehrheit der Mehrheit einzuholen .
Es sind also <unk> Anträge , die jetzt nach der Tagesordnung eingereicht wurden , und das ist unsere Zeit .
Es ist auch nicht entgangen , daß einige Redebeiträge echte <unk> waren .
Da ich das nicht erst vor Beginn der Geschäftsordnung erläutern kann , muß ich die Kolleginnen und Kollegen einfach sagen .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und das Hohe Haus mitteilen , daß eine Gruppe die Angehörigen der Menschen in der letzten Woche in Brüssel in Brüssel <unk> .
Sie haben die Fraktionen <unk> und die Frage gestellt , daß ihre Familienangehörigen zum x @-@ Datum <unk> , aber nur aus humanitärer Sicht .
Es gibt seit 1974 eine große Zahl von Fällen - über Hauptstadt - über 1000 - von Menschen , deren Schicksal noch nicht bekannt ist .
Ihre Familienangehörigen haben das Recht , wissen zu wissen , was aus ihren Familien geworden ist .
Die Bemühungen , unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , haben das Recht , und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments gerne etwas leisten .
Frau Präsidentin , möchten Sie , als Präsidentin unseres Parlaments , einen Glückwunsch zu <unk> <unk> , mein Wahlkreis aus der ganzen Welt , der sich am Rande der Welt <unk> , freuen ?
Ich weiß , daß die Rasse von ausschlaggebender Bedeutung für die Person von ausschlaggebender Bedeutung war .
Er war <unk> und in seinen Glückwunsch .
Wenn Sie , im Namen unseres eigenen Ausschusses , meinen Glückwunsch aussprechen können , dann wäre es sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung des Abgeordneten Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung des Abgeordneten Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Es wurde von Herrn Ribeiro e Castro beklagt , daß ein Verbrechen unter dem portugiesischen Gesichtspunkt von 1982 und unter dem Fall von 58 von 1990 begangen wurde .
Die Herkunft dieses Berichts ist ein Bericht über die kommerzielle Praktiken der Agentur für eine private Beschäftigung , die am 16. Februar 1995 durch Erhängen , <unk> <unk> , von dem Herr Ribeiro e Castro berichtet hat .
Im Programm wurde festgestellt , daß die Beschäftigungsförderung keine ernsthafte Arbeitsplätze bieten und sehr viel zu tun hat , um für die Arbeitsplätze zu sorgen , die darüber hinaus sehr <unk> waren .
Die Agentur für Herrn Ribeiro e Castro sowie gegen andere Arbeitnehmer des Landwirtes und die Suche nach einer Entschädigung für den Schaden .
Die parlamentarische Immunität ist kein Privileg für den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Abgeordneten hinsichtlich anderer Zuständigkeiten .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität nicht die rechtliche Wirkung hat .
Die von dem Februar 1995 durchgeführte Verbot wurde im Mai 1995 vorgelegt , und das Mandat des Herrn Abgeordneten Ribeiro e Castro wurde erst am 17. November 1999 , als er Herr Guterres mitteilte , nicht begonnen .
Es ist viel Zeit , zwischen dem sogenannten Anschuldigungen und dem Antrag zu sprechen , das die freie Meinungsäußerung betrifft , in dem das Parlament stets Immunität besitzt , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro eine Aufhebung seiner Immunität beantragt hat .
Deshalb hat der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 6 der Geschäftsordnung die Gründe für und gegen die Aufhebung der Immunität geprüft , und die Ablehnung der Immunität empfiehlt , daß das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident , ich bin verwundert darüber , daß die Abgeordneten über die Tatsache informiert werden , daß ein Abgeordneter des Parlaments über die Europäische Union verhaftet wurde , und es scheint mir ein sehr schwerer Vorfall zu sein , der im Übrigen eng mit den Themen beschäftigt ist , die wir seit einiger Zeit im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt diskutieren .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schlägt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich den Abgeordneten bitten - stützt sich auf den Inhalt der Verträge und bestimmte präzise Grundsätze .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , den Bericht Zimeray zu verabschieden .
Herr Präsident , ich möchte die Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die ich nochmals betonen möchte .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Anfang der Europäischen Gemeinschaft , wenn die Abgeordneten dieses Parlaments in nationalen Parlamenten vertreten waren , und in diesem Zusammenhang ist die Bezugnahme auf die nationalen Fette eindeutig .
Wir müssen jedoch wissen , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich glaube , es ist äußerst wichtig , das Europäische Parlament umfassend unabhängig von den Mitgliedstaaten zu machen .
Herr Präsident , ich bin mir sicher , daß ich in einem Land , das nicht in der Zukunft eingegangen ist , für die Zukunft gelten muß , aber vor allem glaube ich , daß die Erklärung im Plenum , die in Schottland verhaftet wurde , als eine eindeutige Erklärung von einer Behörde angesehen werden sollte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> <unk> und Entladen
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht über den Bericht von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die sichere Erschließung und die Sicherung von harmonisierten Verfahren für die sichere Erschließung und Vernichtung der klassischen ( 2000 ) - 2000 / 0121 ( COD ) ) .
Herr Präsident , der Untergang des Öltankers Erika aus der französischen Küste hat vor ungefähr einem Jahr zu Recht aus der französischen Küste geführt .
Weniger in der Öffentlichkeit und in der politischen Funktion ist auch eine andere Form des Seeverkehrs , nämlich der Transport von Gütern , insbesondere <unk> und Kohle .
Die Folgen des Untergang eines Schiff in dieser Kategorie sind eigentlich weniger für die Verschmutzung , aber die Zahl der Fünfzehn ist wesentlich höher .
Wir sollten uns <unk> auf Unfälle konzentrieren , die große Auslastung aufweisen : die Unfälle in den letzten zehn Jahren , unter denen die Seeleute leiden .
Von den wichtigsten Verkehrsträgern waren 69 % mehr als 15 Jahre alt .
Für diese Unfälle sind zwei Hauptgründe genannt .
Erstens , das Fehlen von Spezialisten für die Nutzer und zweitens die physische Bedingung .
In den meisten Fällen ist die Schuld des Hauptteil der meisten Eigenschaften durch <unk> oder Entladen zurückzuführen .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , <unk> den <unk> <unk> und <unk> des <unk> .
Das enthält sowohl für Schiff als auch die <unk> Aufgaben , und nach <unk> und Entladen .
Die IMO fordert alle beitrittswilligen Länder dazu auf , den <unk> in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den Kodex in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind zunächst die Schaffung eines religiösen Vertreters , zweitens die Ausarbeitung eines <unk> und Entladen und drittens das Recht der zuständigen Behörden im Falle einer <unk> zwischen Schiff und Touristen .
So wie ein sogenanntes &quot; <unk> @-@ Prinzip &quot; für die Schiffe - das ist ein <unk> - , schlägt die Kommission auch vor , ein System der Ausbildung für die Motorradfahrer einzuführen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht alles verhindern , daß die Unfälle oft außerhalb der Europäischen Union passieren .
Trotzdem gibt es einen Impuls für den Sektor , um wirksam und behutsam vorzugehen und damit unnötige Schäden zu vermeiden .
Gerade weil das Problem , wie der Sektor , ist , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung .
Wir unterstützen daher die Einbeziehung des <unk> in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich beim <unk> festgelegt ist , um eine Wettbewerbsverzerrung zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz des Vorschlags der Kommission muß eine Reihe von Verbesserungen in diesem Vorschlag vorgenommen werden .
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen , die Sicherheit der Marktteilnehmer zu gewährleisten , angesichts der großen Zahl von Mitarbeitern .
Dabei geht es in einigen Punkten um die Betonung .
Ein zweiter Punkt : der <unk> trägt zahlreiche Verantwortung .
Logischerweise ist es auch logisch , daß er in vollem Umfang darüber informiert ist und im Notfall herrschte , ob es sich um die Entscheidung handelt , ob das Schiff Meer ins Meer gestellt wird .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß Klassifizierungsgesellschaften Berichte über die Schädigung der Klassifizierungsgesellschaften über Schäden in bezug auf Schäden zu Schäden erhalten haben , die sich oftmals über die Bedingungen eines Schiff entscheiden müssen .
Sie können nur dann tun , wenn sie ausreichend Informationen haben .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über Unregelmäßigkeiten oder <unk> Unregelmäßigkeiten bei <unk> oder Entladen informiert ist .
Das Verfahren muß gezwungen sein , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und die Gesetzgeber zu gewährleisten .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder der Aufenthalt in den Mitgliedstaaten unzureichend sind .
In dieser Richtlinie droht die <unk> Behörden zusätzliche Aufgaben .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 : Wir haben bereits festgestellt , daß wir möglichst eng mit dem Text des <unk> übereinstimmen , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> entgegenzuwirken .
Änderungsantrag 14 ist dabei jedoch nicht enthalten , und ich kann ihn daher nicht unterstützen .
In Änderungsantrag 13 ist die Notwendigkeit zu erwecken .
Die <unk> <unk> sind ein Instrument zur Erfassung von Daten .
Information über Informatik und Entladen ist nicht dabei .
Außerdem wurden in den IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorischen Verwendung von Daten in den meisten Fällen erzielt .
Das ist im Zusammenhang mit dem &quot; Erika @-@ Paket &quot; zu finden .
Abgesehen davon , daß es einen <unk> gibt , der auf einem Schiff ergeht , liegt die Verantwortung der Hafenstaatenkontrolle , die Kontrolle der Hafenstaatenkontrolle und nicht die <unk> .
Das ist nicht das Wissen dafür .
Sie sollten verstehen , daß ich Änderungsantrag 13 auch nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kolleginnen und Kollegen die Logik dieser Sache sehen .
Änderungsantrag 16 von Herrn Simpson und Herrn Pohjamo kann ich nicht unterstützen .
Es gibt Forderungen an Schiffe aus außerhalb der Europäischen Union , die international nicht vereinbart sind .
Das ist nicht machbar .
Auf jeden Fall wird daran gearbeitet .
Ich hoffe , daß die Vorlage dieses Antrags bestätigt wird .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht in einer recht geänderten Form annehmen , bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit der großen Wettbewerbs- und Mannschaften beträchtlich verbessern werden .
Herr Präsident , gestatten Sie mir zunächst , den Berichterstatter , Herrn van Dam , zu ihrem hervorragenden Bericht zu beglückwünschen und auch der Kommission zu danken , dass sie sich ernsthaft mit diesem wichtigen Thema beauftragt hat .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit eingereicht , und das Ergebnis einer Reihe von Unfällen , die sowohl die Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Beschwerde könnte , wie es in verschiedenen miteinander üblich ist , die EU oft reagiert , anstatt rasch Maßnahmen durchzuführen , aber es ist gut , aber es ist gut , daß jetzt wirklich etwas unternommen wird .
Erika war ich im Rahmen der Erika @-@ II @-@ Gruppe , die vermutlich noch mehr ist .
In den kommenden Monaten wird das Parlament in den nächsten Monaten eine Reihe von Berichten über die Stellung des Parlaments vorlegen .
In diesem Bericht beschäftigen wir uns mit der <unk> und Entladen .
Es besteht kein Zweifel daran , daß besonders große Störungen von Unfällen , zumindest im letzten Jahrzehnt , von Unfällen betroffen waren .
Es gibt viele Berichte und eine gute statistische Information , um dies zu erläutern , was die Berichterstatterin insbesondere erwähnt hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die seit langem auf Unfälle zurückzuführen sind , ist eine Ursache für die Unfälle , die viele Unfälle im Zusammenhang mit <unk> und Entladen haben .
Im letzten Jahrzehnt wurde das durch den UN @-@ konform , der IMO , eingehalten .
Ein Sonderbericht hat die Mitgliedstaaten , die Klassifizierungsgesellschaften , Klassifizierungsgesellschaften und Unternehmen aufmerksam machen müssen , um <unk> und Entladen zu beobachten .
Seither wurden einige <unk> vorgeschlagen .
Es ist wichtig , dieses Problem zu berücksichtigen .
Es gibt ein <unk> Wachstum .
In Mittel- und Osteuropa geht es um mehr und mehr den Verkehr .
Das bedeutet , daß die Art und Weise , wie die Preise gesichert sind , zu den wichtigsten Fragen für uns werden .
Es geht hier nicht nur um grundlegende Möglichkeiten , sondern auch um andere Bereiche des Verkehrs und anderer Verkehrsart .
Daß die Belastungen nicht immer gesichert sind , ist jetzt ein zunehmendes Problem für den Seeverkehr und für den Schienenverkehr .
Die Kommission sollte also Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da dies nicht nur ein Problem für die EU ist , ist es aber auch ein Problem für die EU , aber es ist auch wichtig , daß die Kommission weitere Themen im Rahmen der IMO oder im übrigen internationalen Kontext ergreift .
Ich wäre dankbar , wenn der Kommissar etwas zu den Initiativen sagen könnte , die die Kommission zu diesem wichtigen Thema einleiten will .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich die fast vollständige Genehmigung des Vorschlags der Kommission für die Wahl des legislativen Instruments zum Ausdruck bringen , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen analysiert : Prinzipien und Regeln sind bereits für konkrete Maßnahmen vorgesehen , die die Beseitigung der äußerst oft <unk> Unfälle und die Opfer haben , wie sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck sagte .
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlich , wie die Kommission uns an uns erinnert hat .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene eingreifen , die auf die Bestimmungen beruhen und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind .
Bei der Ausarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften , die internationale Gesetzgebung zu ergänzen , hat die Kommission zu Recht Konsultationen mit allen beteiligten Seiten , insbesondere den Behörden des Hafens , sowie die Festlegung von Unfällen während der heiklen Operationen der Fracht und des jeweiligen Problems .
Die im Ausschuss angenommenen Änderungsanträge beziehen sich auf die richtige Vorgehensweise : Erstens , anstatt die Kapazitäten der zuständigen Behörden als die Organisation der zuständigen Behörden , die <unk> und Entladen , wenn die Unbedenklichkeit der Schiffe gefährdet ist .
Im übrigen , was schwer genug ist , um die Sicherheit und die <unk> des Schiff zu gefährden , ist jetzt klar , daß die Entscheidung darüber entscheidet , ob die Hafenstaatenkontrolle der Seefahrtbehörden obliegen oder nicht .
Was jedoch die Kabinenbesatzung und insbesondere die großen Probleme , die sich aus dem niedrigen Niveau der Ausbildung ergeben , vor allem im Namen meiner Fraktion , schlage ich vor , im Namen meiner Fraktion der von Herrn Simpson und Herrn umformuliert eingereichten Änderungsanträge geändert werden , um das Wort &quot; ethnisch &quot; zu ersetzen .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Regelung so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles daran setzen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Auch wenn es in diesem Bereich eine europäische oder internationale Gesetzgebung gibt , hat die Mitgliedstaaten das nicht richtig verstanden .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen wie vom 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Tatsächlich gibt es eine Art freiwillige Vereinbarung , die aber entweder eingehalten wird , aber sie scheinen weder eingehalten oder eingehalten zu werden .
Wenn wir über die Sicherheit des Seeverkehrs nachdenken , dann sehen wir , daß eine praktikable Reihe von Unfällen mit erheblichen Unfällen verbunden sind .
Wir müssen also etwas unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den Vorschlag zu den in Änderungsantrag 13 nicht unterstützen .
Es geht hier um die <unk> und <unk> von Schiffen .
Es geht nicht um die Schiffe , die <unk> werden .
Das Problem der schwarzen Linken ist hier und gehört , anstatt im Rahmen des &quot; Erika @-@ Pakets &quot; , in dem es um das Thema Erika geht .
Zweitens habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingereicht .
Mit Recht haben wir das Recht , eine <unk> oder Entladen zu haben .
Das halte ich für gut .
Auch der Mitgliedstaat , der dafür zulässig ist , halte ich für gut .
Wenn die Euratom @-@ Behörde zugelassen ist , kann es aber auch sein , daß eine Sichtung der <unk> und <unk> der Schiffe ein eigenes Interesse an der Erschließung und Vernichtung der Interessen hat , und wir glauben , daß das nicht gut ist .
Aus diesem Grund sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Kontrolle gegenüber den Behörden der Behörden überlassen muß .
Neben diesen beiden Punkten können wir im allgemeinen die Vorschläge unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Wir müssen dafür investieren .
Er hat mich , Herr van Dam , darauf hingewiesen , daß die Menschen , die die Kontrolle ausüben , auch in der Lage sind , die Kontroll- und sonstige Steuerung der Kontrolle und andere Kontrolle zu übernehmen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen müssen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , halte ich für ein wichtiges Element der Förderung der Sicherheit auf See .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Kommissar !
Die Kommission hat auch ihre Arbeit gut geleistet .
Vor dem Hintergrund der &quot; Erika &quot; , aber vor allem gegen den Hintergrund des Wissens , das wir jetzt haben , haben 8 Schiffe 8 Schiffe , die nicht zu Standards führen und in der Tat zu Unfällen führen , und mit einer Gefahr für die Unfälle , die nicht günstig sind .
Es wurde alles gesagt , was bereits vor zehn Jahren gesagt wurde .
Das bedeutet <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Segmenten des Meeres verschmutzt werden kann .
Bei der Festlegung der Unfälle - und das ist schon mehrfach von einigen Vorrednern gesagt worden - können die Probleme mit dem Buch und einem Drittel in die Konzentration auf die Konzentration gedrängt werden .
Wir brauchen jetzt nicht das gesamte Problem der Navigation .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme mit dem Feuer bereiten mich vor allem Sorge .
In dem Wissen , daß ein Stein mit dem <unk> fährt , muß ein <unk> und <unk> Plan machen , und wir sind uns darüber einig , daß wir nicht die sogenannte <unk> @-@ Daten in diesem Änderungsantrag aufnehmen müssen .
Wir möchten jedoch die Kommission wirklich zu prüfen geben , denn jeder , der jemals diese Beobachtergruppe , <unk> <unk> Mrd. und <unk> und <unk> Telekom und <unk> in einigen Häfen Europas .
Nicht nur die <unk> in der Terminals , sondern auch die <unk> werden Auswirkungen auf die <unk> als auch die mechanischen Behandlung .
Dieser Bericht bietet meiner Ansicht nach eine Lösung , durch die wir das tun müssen , was die Frage der Ausbildung betrifft .
Aber das ist nicht der Aspekt , der Teil des gehorcht , <unk> und Entladen .
Die Informationen über <unk> und Entladen , ob <unk> oder <unk> auftreten , wird nicht berichtet .
Angesichts der Tatsache , daß es vor allem um die Diskussion um 15 Jahre geht , erinnern wir uns an die Diskussionen , die wir über die Öltanker bekamen und , die wir <unk> <unk> , nicht immer ein Zeichen haben , nämlich die Mehrheit der Probleme , die in dieser Katastrophen auftreten müssen .
Des weiteren kann man feststellen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die anderen Probleme im Bericht geregelt wurden , die Fragen zur Verbesserung der Luftqualität und insbesondere des Gemeinschaftsrechts in Frage gestellt werden , in denen eine Reihe von Aspekten des <unk> festgestellt worden ist .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter betont hat , beabsichtigt die Richtlinie , das Gemeinschaftsrecht in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , das heißt , die Praxis für die sicheren Gefahren und Entladen von grundlegender Sicherheit , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewandt wird , die jedoch nicht zwingend vorgeschrieben ist , solange sie in Gemeinschaftsrecht aufgenommen wird .
Auf dieser Grundlage möchte ich darauf hinweisen , daß wir die Mehrheit der vom Berichterstatter und von den verschiedenen Fraktionen vorgeschlagenen Änderungsanträgen akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 , 10 , 7 , 7 , 9 , 9 , 11 , 11 und 12 prinzipiell , aber wir müssen die Bedingungen , in denen sie übernommen werden , überprüfen .
Wir können die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erläutern werde , nicht akzeptieren .
Erstens , weil die zuständigen Behörde nach Änderungsantrag 4 die Möglichkeit haben wird , <unk> und Entladen zu verfügen .
Das dürfen wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angemessen , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzugreifen , die ausreichend Spielraum haben , um die zuständigen Behörde zu schaffen , die sie für angemessen halten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Rolle des Eisbergs zwischen dem Schiff und dem <unk> zwischen dem Schiff und dem <unk> eventuell zu berücksichtigen .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Repräsentanten der GASP zu prüfen , daß die Normen für die Zukunft der Farbigen oder <unk> Daten eingehalten werden .
Vor allem durch diesen jüngsten Vorschlag werden wir die Aufnahme von Farbigen in allen Gemeinschaftsgewässern sicherstellen .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber das gilt für alle Schiffe .
Zur Klarstellung werden die <unk> <unk> in neue Waren vom 1. Juli 2002 in neue Waren aufgenommen , und zwar im Falle von 20 000 Tonnen .
Änderungsantrag 14 , der sich auf einen Teil der technischen Erwägungen bezieht , verstößt auf den Verhaltenskodex für die Sicherheit und Speicherung von Kernanlagen , der Verhaltenskodex für die Sicherheit und Versetzung der Richtlinie sowie die Grundsätze der Richtlinie im Hinblick auf bestimmte Bereiche der Wechselwirkung zwischen dem Schiff und der Küste .
Des weiteren können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , der die Qualifikation für ethische Personen vorsieht , die nicht in die Genfer Konvention aufgenommen werden ( Internationalen Übereinkommen über Normen von Bildung , Brüderlichkeit und <unk> ) , denn sie würde die Frage der Gemeinschaftsbeihilfen diskriminieren .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich möchte dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Das ist eine weitere der Initiativen , die der Kommission im vergangenen Jahr vorgelegt hat , um die Anforderungen und Anforderungen der Meeresumwelt zu verstärken , wenn es nicht möglich wäre , alle Zahlen zu verhindern , denn das wäre schwierig , denn das wäre schwierig , weil es immer möglich wäre , die Risiken zu begrenzen .
Wie bereits in den letzten zehn Jahren betont wurde , wurden in den meisten zehn Jahren große Verzerrungen auf Gemeinschaftsebene verloren .
Wir sind der Ansicht , daß wir nicht akzeptieren können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , die zur Gewährleistung der Sicherheit der Olivenölerzeuger gehören .
Wir reden hier nicht nur über das Problem der Meeresverschmutzung , das wir zum Beispiel im Hinblick auf die doppelten Außenhaut erwähnt haben , sondern wir sprechen über etwas weiter , was viel weiter ist , nämlich die Sicherheit der Fahrzeuge in den Gemeinschaftsgewässern und die Schiffe , die unsere Grenzen hinterlassen haben .
Ferner , meine Damen und Herren Abgeordnete , sind wir erneut gegen einen unlauteren Wettbewerb von Schiffen , das manchmal wenig Sorge für die Überprüfung und Kontrolle birgt , und wir müssen auch die Art und Weise prüfen , wie die Hauptakteure <unk> und <unk> sind .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen geht es um die Verbesserung der Sicherheit im Bereich der Gemeinschaft , und wir können das Jahr 2000 in gewisser Weise als das Jahr der Meeressicherheit betrachten .
Der zweite Tag , der wir in bezug auf die Dokumentation im Verkehrsbereich vorgelegt haben , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für die Häfen geben wird .
Werte Kolleginnen und Kollegen , im Jahr 2001 werden wir in den Vordergrund rücken , um ihm alle Kraft , Dynamik und Leistungsfähigkeit zu geben , um ihm allen die Nachfrage nach Transportleistungen zu erhöhen und in einem intermodalen Verkehrssystem zu integrieren , das eine <unk> und <unk> Rolle spielt .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Bestandsbewirtschaftung und Prävention von Schiffen
Herr Präsident , die Meeressicherheit und die Verhütung von Verschmutzungen sind leider sehr alt .
Eine Reihe von Unfällen hat sich in der letzten Zeit leider auf den Weg gebracht , und die Auswirkungen auf die Umwelt sind verheerend .
Die Europäische Union verfügt derzeit über zahlreiche Richtlinien und Verordnungen .
Gleichzeitig muß die Europäische Union aber auch die Kontrolle und die Reaktion auf die von internationaler Organisationen <unk> Gesetzgebung verfolgen und in diesem Sinne <unk> , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen offenbar nicht <unk> .
Die Europäische Union braucht daher vernünftige und zentrale Befugnisse für die Meeressicherheit .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine für eine Richtlinie .
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung ist die Ersetzung aller bestehenden Ausschüsse , die die Sicherheit auf See und die Vermeidung von Verschmutzung durch die Schiffe mit einem einzigen Komitee für Anbieter in den Vordergrund gestellt haben .
Alle anderen bestehenden <unk> Ausschüsse sind <unk> .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Durchführung von Änderungsanträgen zu den einschlägigen internationalen Konventionen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für Sicherheit in Übereinstimmung mit den Bestimmungen des <unk> 1999 in Übereinstimmung mit den Bestimmungen des Verfahrens im Rat / EG erfolgen wird .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren vor , die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten durchzusetzen .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission für ein Verfahren entschieden , das die Möglichkeit hat , darüber zu entscheiden , ob ein internationaler Änderungsantrag zu den Vorschriften oder zu einer Steigerung der Meeresverschmutzung in den Mittelpunkt gestellt wird .
Das heißt , sie haben nur den Ausschuß für Wirtschaft und Binnenmarkt erwähnt , wenn die Kommission meint , daß die Integration eines internationalen Übereinkommens in einem gemeinschaftlichen Übereinkommen die Qualitätsstandards in der Europäischen Union beeinträchtigen würde .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 des Vorschlags für eine Verordnung .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung der bestehenden Richtlinien besteht , um den Ausschuß für Recht und Binnenmarkt zum Ausdruck zu bringen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag für eine rationelle Organisation und eine verstärkte Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts für die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die wenigen Änderungsanträge zielen darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu schützen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre sehr konstruktiven Anmerkungen und die einstimmige Unterstützung für meinen Bericht danken .
Herr Präsident ! Die Redebeiträge , die wir heute abend zur Bekämpfung dieser <unk> <unk> , zeigen , wie wichtig es ist , und ich glaube , daß wir mit unseren Bemühungen fortfahren .
In diesem Haus habe ich schon vor geraumer Zeit die Erklärung der französischen Präsidentschaft zur Verbesserung der Meeressicherheit geteilt .
Ich habe große Erwartungen an diese Präsidentschaft erwartet , denn es war wirklich sehr wichtig .
Ich war jedoch zutiefst enttäuscht , und ich hoffe auch , daß unsere Bemühungen im Parlament gemeinsam mit der Europäischen Kommission - wir werden uns nicht darauf beschränken - , daß wir uns nicht darauf beschränken werden , den Ausdruck des Kommissars zu benutzen , und daß wir dafür sorgen , daß die Meeressicherheit verbessert wird .
Im Grunde hinkt die Europäische Union im Bereich der Meeressicherheit hinterher , insbesondere im Bereich der Meeressicherheit , der seit langem eine strenge Regelung für sehr lange hinausgezögert hat .
Da solche <unk> Schiffe von amerikanischen Gewässern verboten werden , sind sie unweigerlich die Chance , die Küsten Europas zu verseuchen und die <unk> der europäischen <unk> zu verschmutzen .
Leider scheint es ein monatlichen Vorgang zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir demnächst für eine wirkliche Rahmenrichtlinie stimmen werden , die alle Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt führen wird .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für den sicheren Gebrauch zu machen , der in die richtige Richtung weist .
Hierbei handelt es sich um eine erste Etappe , die die verschiedenen Maßnahmen zusammenführt , weil die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für Handel mit einem einzigen Ausschuß für Handel und Binnenmarkt die Europäische Union rasch reagieren können .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr dafür , daß er den von mir eingereichten Änderungsanträgen zugestimmt hat .
Die Fischerei berührt eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses , auch für die Vermeidung der Verschmutzung von Schiffen , befaßt ist .
Im Schutz dieser <unk> Schiffe haben wir auch unsere Besorgnis über den Schutz der Meeresumwelt sowie die Lebens- und Arbeitsbedingungen sowie die Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung der Empfehlung gerecht und dem Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gerecht wird , durch die wir die Möglichkeit haben , die Gemeinschaftsvorschriften , die diese beiden anderen Gebiete abdecken , zu berücksichtigen .
Wir werden sehr bald - zumindest hoffentlich - eine Erklärung zu einem Änderungsantrag der Geschäftsordnung abgeben , damit das Verursacherprinzip entsprechend angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften überwachen , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir sollten auch auf die Verantwortung der Reeder achten , die allzu oft zu einer komplizierten wirtschaftlichen und rechtlichen Regelung gehören .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Ihre Wachsamkeit nicht .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihre Mannschaft für die sehr konstruktive und engagierte Zusammenarbeit danken , die Sie mit uns gemeinsam geführt haben .
Ein gutes Beispiel dafür war es in den letzten Tagen .
Die letzte EU @-@ Lieferung von Häfen und den Teil der transeuropäischen Netze hat im Hinblick auf die mittleren Häfen große Aufmerksamkeit geschenkt , weil die europäischen Rahmenbedingungen für Wachstum und Investitionen , die für die betroffenen Regionen lebenswichtig sind , für die betroffenen Regionen sorgen .
Die bisher erzielten Lösung ist akzeptabel , aber ich möchte Sie bitten , in einigen Fällen , in denen die Häfen eingetragen sind , eine Maßnahme des guten Willens , zumindest weil die Grenze im wesentlichen willkürlich festgelegt werden .
Die mittleren Häfen werden Ihnen dankbar - und wir - wenn dies geschehen ist .
Vor allem wissen alle , daß die Kommission und das Parlament sich nicht <unk> .
Zum anderen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Man darf uns auch nicht zulassen , daß wir die Wachstumsphase , die auf dem Meer entstanden sind , nicht zulassen .
Das Unglück der Windwardinseln ist gerade der Fall , in vielen Katastrophen mit verheerenden verheerenden Folgen zu Katastrophen und zur menschlichen Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit weiß über diese Fragen , und die Debatten über die Sicherheit in bezug auf die Sicherheit in bezug auf die Sicherheit in der Welt .
Wir müssen die Bedenken der britischen verschließt deutlich machen , daß die Europäische Union sich bei diesen Problemen <unk> , aber nach jahrelangen Druck ist der richtige Ansatz nach jahrelangen Druck auf unseren Teil .
Europa tut im Hinblick auf die Meeressicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise brauchen wir ein deutliches Signal an die IMO und die Welt im allgemeinen und in Zukunft .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast Protokoll dargelegt .
Im November letzten Jahres haben wir die &quot; Erika &quot; gebilligt .
Der Rat hat Ende Dezember abgeschlossen , damit die Richtlinie bereits von 2002 in Kraft treten kann .
Das Programm &quot; Erika &quot; ist jetzt nur ein <unk> Paket , und ich freue mich , daß das zweite Paket auch wirklich in der Sicherheit auf See führt .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , um die immense Arbeit an diesem Prozeß zu würdigen , das heißt von den Fluggesellschaften und von den Häfen der Aufsichtsbehörden .
Das habe ich während eines Besuchs in der letzten Woche mit Herrn Piecyk in der vergangenen Woche gesehen .
hohe Forderungen an die Inspektoren sind , und wir müssen sie unterstützen .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos macht einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit .
Die Tatsache , daß sie einstimmig im Ausschuß angenommen wurde , ist ein <unk> Beweis für seine überzeugend Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament bei der Abstimmung auch weiterhin überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich die Einrichtung des Ausschusses für den Datenschutz begrüße , das bereits erwähnt wurde .
Besonders begrüße ich den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die einschlägigen Richtlinien und Regelungen nicht in Einklang gebracht werden ?
Wir brauchen keinen Streit über Befugnisse , wir brauchen eine <unk> , wir brauchen keine <unk> Parteien oder Ausschüsse , und wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , das Europa wird Europa auf dem richtigen Weg setzen und uns ein Modell für die restlichen Welt machen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Damen und Herren ! Wie der Berichterstatter sagte , umfaßt dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission : Die erste betrifft die Zweckmäßigkeit des gemeinsamen Ausschusses , und die zweite betrifft eine Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien regelt , um den Ausschuss zu übertragen .
Ziel dieser Zielsetzung ist - wie die Abgeordneten bereits darauf hingewiesen haben - die Möglichkeit , die Umsetzung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Kraft zu bringen und den Schutz der Meeresumwelt sowie den Schutz der Meeresumwelt sowie den technischen Fortschritt zu vereinfachen .
Wir Sozialisten unterstützen die in den Vorschlägen enthaltenen Verpflichtungen , und wir begrüßen den Vorschlag , die jetzigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme des Völkerrechts in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften beitragen .
Wir möchten jedoch sowohl den Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , den beiden Konzepten der Meeresverschmutzung und die Vermeidung von Umweltverschmutzung zu umfassen .
Abschließend möchte ich insbesondere auf eine weitere Überlegung hinweisen : die Rolle des Parlaments in diesen Operationen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , im Rahmen des <unk> mitzuarbeiten .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament immer in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse zu überwachen , einschließlich der Aktivitäten des Ausschusses für den sicheren Umgang mit dem , das geschaffen werden soll .
Deshalb fordern wir mehr Transparenz und einen wichtigen Informationsfluß aus dem zukünftigen Ausschuss für Sicherheit und Vermeidung der Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar , ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für einen sehr erfolgreichen Bericht danken .
Eine höhere Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Vorstellungen des Berichts .
Die vorgeschlagene Verordnung und Richtlinie wird es erleichtern , die internationalen Änderungen der Gemeinschaft zum Thema der Meeressicherheit zu berücksichtigen .
Das Problem war stets eine Verzögerung , die das Ergebnis des <unk> bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften ist .
Die Absicht des Vorschlags besteht darin , die Probleme zu beseitigen .
Die Verfahren müssen vereinfacht werden .
Es geht um mehrere Ausschüsse , die in einem Ausschuß für den Bereich der Meeressicherheit zuständig sind , der richtige Weg , um zu vermeiden , wie diese Fragen behandelt werden müssen .
Die Sicherheitsvorschriften der USA sind ein Versuch , bestimmte Mindestanforderungen zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung ist die Klärung der <unk> und die Rechtssicherheit .
Wir müssen künftig sicherstellen , daß die in den Mitgliedstaaten durchgeführten Verfahren insbesondere zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Meeressicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften vereinfacht werden .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten gewährleisten , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) zu handeln .
Auch in Zukunft muß die IMO eine Frage des Prinzips sein , daß die IMO bei der Aufnahme internationaler Vereinbarungen , mit der Verabschiedung von Entschließungen und Übereinkommen , die von den IMO zur Verfügung stehen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Fraktion !
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses für die Meeressicherheit und die Koordinierung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen .
Herr Kommissar , Sie haben entschlossen , die Grenzen , das Land und das Meer zu vereinheitlichen , und damit werden Sie das tun .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich denke , die Vorsicht und die Vorbeugung müssen grundlegend sein , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr fordern , wie dieser Ausschuß im Bereich der Meeressicherheit vorliegt .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für die Sicherheit nicht nur einen Ausschuß , der aus <unk> Sicht eine vernünftige Aufgabe enthält , sondern die Einstellung der Nichtregierungsorganisationen , der Umweltorganisationen und der Verbände , die von allen diesen Standpunkten vertretenen Auffassungen berücksichtigt .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß auf diesen Gebieten besondere Bedeutung beigemessen wird , und ich möchte Sie auf zwei Fragen bitten : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die Europäische <unk> , die bald bald umgesetzt werden soll , auf jeden Fall koordiniert werden ?
Wird dieser Ausschuß auch die drei legislativen Initiativen im Rahmen des &quot; Erika @-@ Pakets &quot; durchführen oder arbeiten ?
Herr Präsident , die Einrichtung eines Ausschusses für die Verbesserung der Umsetzung der Rechtsvorschriften im Bereich der Meeressicherheit , des Umweltschutzes und der Arbeits- und <unk> sowie der Arbeitsbedingungen sowie der Arbeitsbedingungen der Europäischen Union wird den <unk> Charakter der Politik der Europäischen Union im Tourismussektor verstärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle internationaler Organisationen wie der Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale Labour @-@ Organisation unterminieren .
Im Grunde wird die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten die Weigerung der Mitgliedstaaten , sich an Initiativen zu beteiligen oder die Änderungen von internationalen Konventionen oder Entschließungen zu übernehmen , ihre Pflichten als Vertragsparteien auf internationalem Recht anzuwenden .
Die Europäische Union will sich im Rahmen des europäischen Großkapitals als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals einmischen , das seit dem Krieg , das seit dem Krieg stand , sich auf das internationale Recht konzentriert , und es ist die Verschlechterung der Sicherheit , des Lebens und des Umweltschutzes , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir sind sowohl gegen die grundsätzliche Betonung dieser Politiken als auch für die Praxis der Öffentlichkeit und die Praxis nicht <unk> Maßnahmen , um die akute Besorgnisse und die Reaktionen der Öffentlichkeit , der Gewerkschaften , im Gefolge der Vielzahl von <unk> und äußerst tödlichen Verkehrsunfällen zu überwinden .
Darüber hinaus werden im Rahmen des Handels mit anderen Geldgebern wie den USA , Japan , Australien und anderen seinen eigenen Mechanismus zur Bekämpfung des Seeverkehrs geöffnet und ihre eigenen Entscheidungen über die Internationale Seeschiffahrtsorganisation aufgehoben .
Dies wird zu unterschiedlichen Grundsätzen führen , die außerhalb des allgemeinen Prinzips der Flexibilität in der Praxis in sich birgt .
Die größte Frage betrifft die Sicherheit von Schiffen im allgemeinen und vor allem der maßlosen Profitgier des Großkapitals und der Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Abgabe wird nicht nur beibehalten , sondern wird verlängert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation , die unter Gefälligkeitsflaggen bestehen , die unter den Grundsätzen der Meeressicherheit betroffen sind und die für die meisten Unfälle und für die schweren Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik , die auf dem Schutz der Sicherheit von Schiffen , der Fahrgäste , der Gesundheit und der Umwelt ausgerichtet ist , vor allem gegen diejenigen gegen diejenigen , die das Gesetz verletzen , strenge Sanktionen gegen diejenigen verhängen , die sich immer wieder mit <unk> und internationalen Übereinkommen beschäftigen .
Diese Politik muß sich anpassen , die die Verbesserung der Lebensbedingungen der Schiffe zur Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie der Wahrung der Rechte der reproduktiven und Gewerkschaften , einschließlich ihres Rechts auf Einmischung im Bereich der Sicherheit , förderlich sind .
Vielen Dank , Herr Abgeordneter .
Die Präsidentin hat Sie vor Ihrer ersten Rede im Plenum willkommen und wünschen Ihnen Erfolg Sie als Abgeordnete dieses Parlaments .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments , der die Ostküste Irlands <unk> , bin ich besonders <unk> über das Ausmaß der Abfallentsorgung in der Irischen See .
Erst vor kurzem gab es zwei Beispiele aus den Niederlanden nach Sellafield und der THORP @-@ Verurteilung von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich bin informiert worden , daß weitere 17 Millimeter aus den Niederlanden stattfinden sollen .
Darüber hinaus hat die deutsche Regierung erklärt , daß es bereit ist , die Planung von abgebrannte <unk> zu bewirtschaften und bis zum 1. Juli 2005 diese Mittel zu verlängern .
Das bedeutet eine Hoffnung .
Auch wenn man über Unterlagen über Dokumente von der BNFL in den letzten zwei Jahren über die nukleare Insel <unk> , so wird es nun kommen .
Das ist nicht der Fall , daß die BNFL allein in diesem Fall 60 Millionen Dollar verhängt hat .
Ich freue mich ganz besonders , daß die internationale Opposition von Großbritannien nach Japan wächst .
Die <unk> weiß derzeit , daß ein britisches Schiff zur Ausübung eines britischen Schiff über die Entsendung von Abfällen in der britischen Katastrophe bereit ist .
Das britische Nuclear Inspectorate , das sich in der Nähe von <unk> <unk> , wird in den Genuß von Südafrika gelangen , weil der Kapitän die <unk> Gewässer am Rugby mit 90 Tonnen in <unk> <unk> <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen jetzt international internationale Verbindungen mit anderen Ländern in Verbindung mit den wichtigsten Postmarktes , die Länder , die Länder , Südamerika , Südamerika , Afrika und Afrika bilden müssen .
Im Rahmen der Europäischen Union muß die Bewertung der Umweltverträglichkeitsprüfung auf dem Bau neuer Straßen , der Wasserversorgung und der Arbeitsverhältnisse und der gesamten Infrastruktur durchgeführt werden .
Bisher hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Auswirkung auf die <unk> Gefahren der Umwelt und der Gesundheit der Menschen vor dem Transport von Nuklearabfällen zu schaffen .
Ich fordere jetzt die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeitsprüfung zur Umweltverträglichkeit der Entsorgung von Kernmaterial in der Irischen See vorzulegen .
Diese Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Wiederaufbereitung der nuklearen Erzeugnisse in Sellafield <unk> .
Im Haushaltsvorentwurf muß jedoch ein internationales Abkommen über die Sicherheit der <unk> erfolgen .
Ich möchte den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht beglückwünschen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder durch die Kommission und / oder oder oder oder oder oder oder oder oder / oder die Ausgrenzung des neuen Ausschusses für die Sicherheit in der Nordsee behandelt .
Das wird meiner Meinung nach eine Verbesserung und Vereinfachung der Rechtssicherheit ermöglichen .
Das kann ich mir vorstellen , daß Herr Bakopoulos nicht nur die Änderungsanträge vorgeschlagen hat , um die Bedeutung und die Präsenz des Parlaments zu ermöglichen , sondern weil er mit diesem äußerst logischen Vorschlag einverstanden ist , nur einige Änderungsanträge , um die Präsenz des Parlaments während des <unk> hervorzuheben und zu gewährleisten .
Ich glaube , Herr Kommissar , die Anwesenheit aller hier Anwesenden ist nicht so sehr so , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , der sagen , aber wir sind uns am meisten um die Sicherheit auf See besorgt .
Wie Sie wissen , haben wir unsere Lektüre der ersten drei Berichte über die so genannten &quot; Erika &quot; auf See und die Sicherheit des Seeverkehrs , also den Vorschlag für eine <unk> <unk> , den Vorschlag für die Marktregulierung und den dritten Vorschlag über die Euratom @-@ Kontrollen aufgestockt .
Wir beabsichtigen , unverzüglich auf das Programm &quot; Erika &quot; und seine drei einzelnen legislativen Vorschläge Abstriche zu machen .
Ich denke , die Initiativen der Kommission im allgemeinen werden mit der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angestrebt , die in diesem speziellen Bereich <unk> und <unk> in diesem speziellen Bereich <unk> , und die Suche nach Lösungen auf internationaler Ebene <unk> , die wir alle lieber über regionale Lösungen ziehen .
Mein Kompliment an Herrn Bakopoulos .
Gleichzeitig will man das Recht zugestehen , Änderungen von supranationalen Regulierungsbehörden zu erhalten , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsstandards beitragen , in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen werden .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Änderungen von Übereinkommen von den Mitgliedstaaten der Union und natürlich nur eines einzigen Ausschusses zu erleichtern , um die Effizienz der Sicherheitspolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine hervorragende Arbeit geleistet hat , hat eine Reihe von Änderungsanträgen des Parlaments im Einklang mit dem ersten Konzept der Europäischen Kommission vorgelegt , der die Notwendigkeit hervorheben , die Verhütung von Verschmutzung durch Schiffe und <unk> Lebensbedingungen zu berücksichtigen , die natürlich eng mit Sicherheit mit Sicherheit verbunden sind .
Der Bericht sieht zudem vor , die Rolle des Europäischen Parlaments einzubeziehen , um die Rolle des Europäischen Parlaments zu berücksichtigen , die angesichts der Definition nicht vergessen werden darf .
In diesem Vorschlag geht es um weitere Bemühungen der Kommission um die Ausarbeitung und Anwendung der Luftqualität sowie für die Vermeidung von Schadstoffen und für die Vermeidung von Verschmutzungen .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben meines Erachtens diese Bemühungen unterstützt , indem wir Änderungsanträge einbringen , die verbessert und den Vorschlag , den wir erwarten , auch angenommen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Die Frage der Sicherheit im Seeverkehr und der Schutz der Meeresumwelt sind seit einem Jahr nach der Havarie der &quot; Erika &quot; seit mehr als einem Jahr <unk> .
Obwohl die Havarie der Erika eine Katastrophe für den europäischen Markt war , hatte der Unfall auch sehr positive Folgen .
Die Bekämpfung der Katastrophe und der wachsenden politischen Druck hat sich durch die Kommission zu einer wirksameren Überwachung der Rechtsvorschriften für den Kurzstreckenseeverkehr entwickelt .
Die Kommission hat sich auch sehr rasch gelungen , eine Reihe von Legislativvorschläge vorzulegen , um die Flexibilität des Parlaments und des Rates sicherer zu gestalten .
Wie die Kollegen möchte ich auch dem Herrn Kommissar für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß es notwendig ist , eine thematischen Einrichtung zu schaffen , die für die Binnenschifffahrt eine sehr wichtige Initiative zur Binnenschifffahrt darstellt , die eine sehr wichtige Initiative zum Teil ist .
Vor der Havarie der &quot; Erika &quot; hatte die Union bereits seit langem die ganze Fläche und die Vermeidung von Verschmutzungen durch die Schiffe .
Die Wahrheit ist , daß die Havarie der Erika wahrscheinlich niemals so gewesen wäre , wenn alle in der Kraft geltenden Regelungen ordnungsgemäß eingehalten würden und dann auch die Einhaltung der Einhaltung der Einhaltung erfolgte .
Der Vorschlag der Kommission , die derzeit mit Fragen der Meeressicherheit verbundenen Ausschüsse zu ersetzen , ist zu unterstützen .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Sicherheit der Weltgesundheitsorganisation in den neuen Ausschüssen klarer ausfallen .
Der neue Ausschuss muß überwachen und erforderlichenfalls verbessern und eine aktive Rolle im Namen der Union im Namen der IMO und anderen internationalen Organisationen übernehmen .
Die Kommission weist im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag zur Änderung der Verordnung das Recht auf , zu beurteilen , ob ein internationale Änderungsantrag zu den Regeln der europäischen Sicherheit schadet .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission über die vorgeschlagenen Verfahren in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht darauf hingewiesen hat , daß die Rechte des Parlaments in den ordnungspolitischen Verfahren zufriedenstellend geschützt werden müssen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die gute Arbeit danken , die er geleistet hat , und für die Schnelligkeit , mit der diese Angelegenheit gelöst und gelöst wurde .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und insbesondere Frau Grossetête danken , die den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik dargelegt hat .
Was die Arbeit der Kommission für die Arbeit im Seeverkehr betrifft , so werde ich sie auf die Arbeit der Generaldirektion Energie und Verkehr nach ihrer hervorragenden Arbeit in diesem Jahr weiterleiten , in dem sie zweifellos sehr viel unternommen haben , um den größeren Forderungen unserer Bürger zu entsprechen .
Ich bin sicher , Sie haben eine solche Anstrengung gefordert , aber die Havarie der Erika hat eine Art Vorreiterrolle gespielt .
Wie bereits erwähnt , besteht der Zweck dieses Vorschlags darin , alle aktuellen Ausschüsse für die Meeressicherheit zu ersetzen .
Der Vorschlag zielt also auf eine Vereinfachung , eine Klärung und Kohärenz und Kohärenz ab , die zum anderen Ziel besteht , zur Aktualisierung der Ernährungssicherheit in den internationalen Abkommen beizutragen .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und insbesondere Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge danken , die sich daran erinnern , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission zu sagen bereit ist , eine entscheidende Rolle in den ordnungspolitischen Verfahren zu spielen .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge einbeziehen , wenn sie ihre Formulierung in Übereinstimmung mit den Institutionen in Übereinstimmung mit den Institutionen übernommen hat .
Wir danken auch dem Parlament dafür , daß der einzige Ausschuß , dessen Schaffung wir uns vorschlagen , nicht nur die Meeressicherheit , sondern auch die Vermeidung von Verschmutzung durch Schiffe , die sich in der Tat im Namen des Ausschusses wiederfinden , in den Namen des Ausschusses widerspiegeln .
Obwohl wir bereit sind , die Bekämpfung der Verschmutzung von Schiffen in den Namen zu integrieren , sind wir jedoch nicht in der Lage , den Schutz der Meeresumwelt in einem allgemeinen Sinne zu übernehmen .
Dies ist einfach nur deshalb , weil der Schutz der Meeresumwelt in diesem Sinn auch auf potentielle Verschmutzung des Meeres zurückzuführen ist , wie beispielsweise die Flüsse oder die potentielle Verschmutzung , die mit dem Problem der Meeressicherheit verbunden sind .
Aus diesem Grund können wir diese generelle Definition nicht akzeptieren , durch die sich der Ausschuss für eine andere Funktion einsetzen würde , die der Ausschuß nicht ausreichend ist , aber wir werden natürlich in der Lage sein , die <unk> von Schiffen zu erhöhen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 vollständig .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern lediglich eine Reihe von Änderungen .
Die Änderungsanträge 5 und 12 können wir nicht akzeptieren , und aus den genannten Gründen , die ich soeben erwähnt habe , haben sie die Aspekte des Umweltschutzes nicht mit der Meeressicherheit vereinbar .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen darf .
Wir müssen auf die Ausweitung der gesamten Palette des Seeverkehrs gehen , die , wie ich bereits ausgeführt habe , in bezug auf die Zahl der Schiffe in den vergangenen fünfzig Jahren , die Zahl der Schiffe , die Zahl der Tonnen Stoffe und die Qualität und Qualität dieser Stoffe verändert hat .
Herr Cashman verwies auf das Problem der Nutzung von Kernmaterial , beispielsweise im Hinblick auf das &quot; Erika @-@ Paket &quot; , und wir haben diese Frage in unserer Diskussion zum &quot; Erika &quot; zum Ausdruck gebracht .
Die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe , die gefährliche oder umweltschädliche Güter verursachen , berücksichtigt die Notwendigkeit , den Grenzwert von radioaktiven Material zu respektieren .
Was Frau Langenhagen und Herr Hatzidakis betrifft , so können wir auch feststellen , daß es sich um einen wirklich globalen Sektor handelt , nämlich der Seeverkehr , was wir seit langem wissen .
In der letzten Zeit hat der Luftfahrtsektor einen ähnlichen Umfang erreicht , aber der Seeverkehr hat eine längere Tradition hinter sich .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation möglichst viele unserer Forderungen beinhaltet .
In diesem Sinne treten die Länder der Europäischen Union als Ansporn oder Motor für die <unk> an , die die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Definition der Voraussetzungen für die Meeresumwelt zur Folge haben , und die Sicherheit der Kabinenbesatzungen und die Sicherheit der Kabinenbesatzungen gewährleistet .
Herr Bautista Ojeda , ich möchte sagen , daß die Befugnisse der veralteten kerntechnischen Agentur und denen des <unk> nicht ganz deutlich sind .
Diese Funktion ist strikt festgelegt und definiert es im Rahmen des Gemeinschaftsrechts der Gemeinschaft , die Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der derzeitigen Richtlinien und Verordnungen zu erlassen .
Der Unionsvertrag hat also eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine legislativen Funktion besitzt und in keiner Weise in die Gesetzgebung eingreift , obwohl sie uns Vorschläge unterbreiten kann .
Es handelt sich dabei um einen Organismus , der die Mitgliedstaaten und die Kommission unterstützen und eine beratende Stelle ist , deren Funktion darin besteht , die Anwendung der gemeinschaftlichen Normen zu überwachen und zu informieren , und somit auch in diesem Sektor Transparenz zu informieren .
Sie hat jedoch keine gesetzgebende Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich glaube , daß die Einbeziehung der Häfen in die transeuropäischen Netze in den transeuropäischen Netzen einen entscheidenden Faktor für die Förderung der Erzeugnisse , die wir alle anstreben , nämlich die Integration oder Integration aller <unk> im intermodalen Bereich .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen hat soeben gesagt , daß die Hafenbehörden viel Arbeit leisten .
Ich denke , daß Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Seewirtschaft aktiv waren .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Europäischen Parlaments und des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0009 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident !
Die letzten Monate unter der Führung von Frau de Palacio sind sicherlich für die Zukunft des Eisenbahnverkehrs in Europa entscheidend gewesen .
Nach dem Vermittlungsverfahren über den Bericht Swoboda und <unk> Berichte heißt es , die Öffnung oder die Liberalisierung , das heißt , die Netzwerke wird jetzt anerkannt .
Es gilt , die vielen Fälle der technischen Regelung zu überwinden , und das ist natürlich nicht die leichte Sache , denn diese Netze wurden nach äußerst geringen technischen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land gebaut .
Das Ziel des Richtlinienentwurf besteht gerade darin , die technischen und <unk> des grenzüberschreitenden <unk> zwischen den einzelnen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt etwa 15 elektrische Systeme , fünf oder sechs elektrische <unk> , unterschiedliche <unk> , unterschiedliche <unk> , unterschiedliche <unk> , die nicht nur von einer Bahn abhängig machen , sondern eine effiziente Bahn zu öffnen .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn Antidiskriminierung könnte <unk> werden , die Öffnung der Bahn sei noch immer nicht vor einer Vielzahl technischer Hindernisse zu tun .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die einfacher zu erreichen war , weil es um ein neues Netz der Züge geht , denn jetzt zeigt sich der Weg in bezug auf die Methodik .
Die Methode bestand darin , &quot; technische Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; für alle relevanten Eisenbahnunternehmen in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , der Infrastruktur und der Hersteller festzulegen .
Bei jeder Stelle wird eine <unk> vorgenommen , die dann auch in die einzelnen Komponenten fällt , die auch mit den einzelnen Komponenten <unk> werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren aus dem hohen Schienennetz , also einem <unk> Verfahren , anzunehmen .
Diese Aufgabe wird so viel Zeit dauern , um zu erreichen , welche Fortschritte wir mit dem Pro @-@ Nutzen @-@ Verhältnis erzielen können .
Der Sinn der Methode besteht darin , die Auswahl und die Bewertung der Kosten zu beurteilen und die Kosten für jeden einzelnen Schritt zu beurteilen , um ihre relative Bedeutung zu bewerten und entweder zu berücksichtigen , ob sie sich später entscheiden oder sich entscheiden .
Natürlich müssen wir uns in den Bereichen , die wir in erster Linie auf eine Information , Verfahren , Meldung , Kommunikation und Verfahren im grenzüberschreitenden Bereich richten , in erster Linie durch einen schrittweisen Prozeß , nämlich durch einen schrittweisen Prozeß , nämlich durch einen schrittweisen Prozeß , nämlich mit dem Problem der Grenzkosten , der Pause und des rollenden Materials .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich bin der Ansicht , daß alle Mitglieder des Parlaments , die sich an diesem Bericht beteiligt haben , meinen Dank aussprechen .
Das Parlament hat über die insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden 33 angenommen , und in diesem Punkt möchte ich dem Rat und der Vermittlung der Kommission meine Anerkennung aussprechen .
Der Rat und die Kommission haben einige Änderungsanträge akzeptiert und es ermöglicht , die Beitrittsländer in dieser Arbeit von Anfang an zu konsultieren und die Kandidatenländer in diese Arbeit von Anfang an zu konsultieren , und biete auch Ausnahmen in bezug auf die Ausnahmen , wenn einige Länder in diesem Zusammenhang berechtigte Bedenken hatten .
Der Rat hat außerdem große Beiträge geleistet , damit die neuen <unk> sowohl der Sicherheit als auch der Zugang der Passagiere zur Verringerung der Mobilität dient .
Persönlich bin ich sehr erfreut , daß wir ein derartig ehrgeiziges Dokument geschaffen haben , das heute schon schnell zum europäischen Schienennetz kommt .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die in erster Linie auf die Erhebung von <unk> eingehen müssen , und der zweite betrifft die Finanzierung von Infrastrukturen auf der Schiene , und die zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie z. B. intermodalen <unk> , , so daß wir in diesem Bereich wirklich schnell vorankommen können .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir in der Brüssel @-@ Sitzung über das &quot; <unk> Paket &quot; gestimmt und akzeptiert , daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und die Schiene der Gemeinschaft in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir morgen über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wichtiger und wichtiger Schritt , um die sicheren grenzüberschreitenden Frachtverkehr zu erleichtern .
In erster Lesung haben alle Seiten sehr intensiv und intensiv in diesen sehr technischen Kommissionsvorschlag gearbeitet , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , meinen Dank aussprechen .
Alle Anstrengungen , die getan wurden , haben , wie es mit wenigen Ausnahmen , der Rat akzeptiert hat , alle Änderungsanträge des Parlaments übernommen haben .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und Europas ist erfreut , daß ihre Ansichten im wesentlichen in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen berücksichtigt werden , was auch erklärt hat , daß wir in zweiter Lesung keine weiteren Änderungsanträge vorlegen .
Ich habe in der ersten Lesung einen Änderungsantrag eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht die Zustimmung des Rates .
Es war drei Abstimmungen mit drei Abstimmungen .
Dies war die Auflage , daß die Aufrechterhaltung und die Zulassung von <unk> durch externe und unabhängige <unk> erfolgen sollte .
Im übrigen muß dieser Änderungsantrag in vielen Mitgliedstaaten vor dem Hintergrund der zahlreichen schweren <unk> betrachtet werden , die unter unzureichenden Kontrollen Einfluß genommen haben können .
Diese Genehmigungen und Kontrollen waren in der Vergangenheit und waren in der Vergangenheit auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Drittstaaten abhängig .
Wenn dies im Ausschuß erörtert wurde , so hat sich auch die Kommission in diesem Punkt große Verständnis gezeigt .
Die jetzt für Artikel 18 und Anlage <unk> Text berücksichtigen in gewissem Maße Berücksichtigung unserer Bedenken , aber wir sind nicht voll und ganz damit zufrieden .
Die Verpflichtung der Kommission , eine angemessene unabhängige Annahme und Durchsetzung der Eisenbahn im Eisenbahnwesen zu ermöglichen , reichen für uns aus , daß wir dieses sonst <unk> Kompromiß , ohne weitere Änderungsanträge im Plenum einzureichen , zu beschleunigen .
Trotzdem werden wir bei der Überprüfung der nächsten Eisenbahnverbindung sehr genau beobachten , ob die Kommission ihre Versprechen nachkommt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat so gute Arbeit geleistet , die wir ohne weiteres verabschieden können , und wir haben nicht einmal das <unk> des Vermittlungsverfahrens benötigt , das ich so gern vorgelegt habe .
Es freut mich jedoch , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem das von Herrn Jarzembowski gewünschte Eisenbahnpaket annehmen konnten , und daß wir ein gut <unk> Paket erreicht haben , auf das Frau de Palacio auch einen so wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweitens : Können wir uns jetzt noch unseren Lorbeeren auf ?
Haben wir alles getan , was für die Eisenbahnen getan werden muß ?
Herr Savary hat bereits gesagt , es gibt noch einige Probleme .
Der Herr Kommissar hat bereits angekündigt , daß es in einigen Bereichen um die Marktöffnung im Personen- und Personenverkehr geht , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Umsetzung der Arbeitszeit für die Arbeitszeitgestaltung .
Das große Problem ist den Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt geleistet haben und wir morgen abstimmen werden , ist , daß die Bahn wettbewerbsfähiger werden wird .
Ich möchte all jene , die immer von Wettbewerb sprechen , daran erinnern , daß die ersten Chancen , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen darstellen müssen , und das kann sicherlich nicht gesagt werden , wenn es um Straße und Schiene geht .
Wir haben uns bei der schwedischen Ratspräsidentschaft über eine nachhaltige Entwicklung beraten und eine größere Priorität für die Umweltaspekte der Europäischen Union geführt , und wir sind hier im spezifischen Kontext eines Vorschlags zur Liberalisierung der Europäischen Union gekommen , das heißt , daß es bei der Verkehrspolitik größere Berücksichtigung finden sollte .
Es geht mir nicht um die Priorität der Eisenbahn , aber es ist schon ein großer Schritt nach vorn , wenn wir auf einen geeigneten Bereich der Straße und der Schiene eingehen könnten .
Dennoch sind diese Fragen im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn man bedenkt , wie groß die gegenwärtige Situation der Eisenbahn in den einzelnen Bewerberländern ist , und wie arm und sogar reiche ihre Infrastruktur ist , müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene , sondern auch auf den Beitrittsländern lösen zu können .
Ich sage das , weil es nicht das beste , das <unk> , das <unk> , das <unk> und das zentralisierte Eisenbahnnetz in Europa gibt , wenn es nicht gleichzeitig gelingt , in Ost und Südeuropa bessere Bedingungen für die Eisenbahn zu schaffen , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wichtigen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem konkreten Engagement und seinen guten Bericht zu diesem wichtigen , aber schwierigen Thema beglückwünschen .
Dieser Bericht enthält gemeinsam mit den Berichten , die die Liberalisierung der Eisenbahn in der letzten Woche verabschiedet haben , ein Durchbruch in der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen .
Der Gedanke der finnischen Präsidentschaft ist in Gang gesetzt worden und wurde mit Erfolg in Frankreich fortgesetzt .
Eine Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in der Schiene ist von wesentlicher Bedeutung für die Erreichung der Straßen und des Luftverkehrs .
Die Entwicklung des Schienenverkehrs ist ebenfalls ein Schritt zu mehr <unk> <unk> .
Für das gesamte Eisenbahnnetz ist eine bessere Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz erforderlich .
In dieser Angelegenheit gab es viel zu viele Verzögerungen , aber heute ist Herr Savary es gelungen , diese schwierigen Ansätze zu verschleiern .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt geht es um einen guten Start .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates unverändert anzunehmen .
Sie hat die wesentlichen Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt , und so sollte der Vorschlag schnell sein .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnen ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan erarbeitet wird , um die Arbeit zu erfüllen , die wir als vorrangig ansehen sollten .
Außerdem möchte ich Herrn Savary dafür danken , daß er auch die besonderen Bedürfnisse der Finnland verstanden hat .
Der gefundene Kompromiss über die Verwendung der russischen Eisenbahnnetze und der Waggons zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern wird dafür sorgen , daß der Verkehr in der Union weiterhin ungehindert wird .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union deutlich sein wird , wenn es um die Zeit geht , daß der Anteil der Nord @-@ westlichen Energien an den natürlichen Reichtum Rußlands ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Es gab gute Konsultationen .
Sie haben eine seriöse Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch die Konsultation aller ordnungsgemäß mit der Folge , daß wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas unternehmen können .
Hier geht es um ein sogenanntes Bahnpaket .
Zum Teil war die Liberalisierung , die Deregulierung des internationalen Verkehrs , die wir zum letzten Mal angesprochen haben .
Zum Teil geht es um die Interoperabilität , d. h. daß der Verkehr zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen Platz findet .
Es gibt noch drei drei .
Ich habe das letzte Mal bereits getan .
Was u. a. drei betrifft , so sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung von Energie im Hinblick auf das Eisenbahnpaket verbessert werden müssen , denn das ist nicht nur die Aufgabe der Kommission , sondern auch der Kommissarin Wallström , sich in absehbarer Zukunft einzumischen .
Jeder weiß , daß die Normen für den Güterverkehr und Lastkraftwagen auf Grund der Schiene genommen wurden , und das bedeutet auch , daß die Eisenbahn <unk> wird , und das bedeutet auch , daß diese Art von Verkehr besser ist als andere , um die Emissionsnormen besser zu arbeiten .
Ich möchte nur einige weitere kleine Punkte aufgreifen , die in gewisser Hinsicht kleiner , kleiner .
Wir werden jetzt sehen , daß hier höhere Investitionen notwendig sind .
In den Artikeln 9 werden riesige Investitionen genannt , die von der Regierung und dem Sektor getragen werden sollen .
Die Regierung , die gleichzeitig mit einem anderen Paket beschäftigt ist , ist das , was gerade erwähnt wurde .
Es muß eine spezielle Form der Hilfe sein , um diesen Sektor auf der einen Hand zu nehmen , der einerseits wettbewerbsfähig ist , aber andererseits unterstützt sie andererseits .
Das hört sich schon einmal darauf hin , aber wir sollten das auch schon zweimal in unseren Debatten über das Weißbuch nehmen .
Zweitens frage ich mich , ob die Kommission schockiert wird und ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich weiß nicht , ob diese Studie freigelassen worden ist und was er produziert hat und was für die Zukunft bedeuten wird .
Es muß eine <unk> Sprache geredet .
Welche Sprache werden wir sprechen ?
englischen und Luftverkehr ?
Englisch wird also auch die Sprache des Schienenverkehrs sein ?
Wenn dies der Fall ist , schlage ich sofort vor , daß wir hier auch Englisch im Parlament reden .
Das wird alles sehr einfach sein .
Herr Präsident ! Im Vorfeld der Debatte vom 16. Mai letzten Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß die Modernisierung , die Erweiterung und die Internationalisierung der Eisenbahn ganz anders aus dem Ende des letzten Jahrhunderts liegt .
Diese Tendenz resultiert aus einer <unk> Regierung , die sich als Ergebnis der Liberalisierung und Privatisierung ergibt .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht mit der ständig bestehenden staatlichen oder berechtigten Bezugspunkte besteht , die sich aus dem gesamten europäischen Festland trennen .
Vieles von dem , was wir jetzt lösen , wurde vom Rat angenommen .
Ich beglückwünsche die Berichterstatterin zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski wird meine Fraktion das Ergebnis unterstützt .
Ich werde die technischen Einzelheiten anhand des Vorschlags kurz erläutern und die anhaltenden Probleme berücksichtigen .
Es ist notwendig , auf allen Zeiten wachsam zu bleiben , was die Entwicklung des europäischen Schienennetzes weiter einschließt .
Im 19. Jahrhundert , die verschiedenen Zentralbanken und die verschiedenen Formen der Beweislast , dürfen die Bahn nicht als europäische Ganzes funktionieren .
In diesen Tagen waren nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander konkurrieren .
In der Europäischen Union ist die Pyrenäen nach wie vor eine nationale Grenze , in der die Bahn geändert werden muß .
Im 20. Jahrhundert wurde die Elektrifizierung und die in der Nähe der Bahn erneut <unk> Sicherheit wieder aufgenommen .
Wo die <unk> nach wie vor auf der Grenze stehen könnte , so mußte die Situation nach wie vor ein geändert werden .
Die Drohungen des 21. Jahrhunderts in eine Kombination von technischen Entwicklungen und Wettbewerb sind in einer Kombination von technischen Entwicklungen und der Wettbewerb .
Erst kürzlich schien es in Deutschland , in Deutschland , auf dem Gebiet der kostenlosen Technologie <unk> .
Erst kürzlich wurde in den Niederlanden eine solche Linie von Amsterdam erörtert , auch jetzt wurde festgestellt , daß es nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg in Berlin weiterzumachen .
interessante Aspekte der Technologien können jedoch in Kürze auf ein System beruhen , das in erster Linie auf das Netz getrennt ist .
Die Interessen der Privatunternehmen , die ihre jüngsten Technologie gestalten wollen , dürfen nicht in Frage gestellt werden .
Trotz der europäischen Integration sehen wir weiterhin die <unk> des Eisenbahnsektors .
Die internationalen Eisenbahnen werden immer schwieriger .
Die Flugtickets sollten oft unter dem Abfahrtslandes eingeschränkt werden .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie einen Eisenbahnbeschäftigten von Köln nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen .
Ganz nicht mehr .
Vor <unk> Monaten hat die direkten abend von Stockholm nach Berlin verschwunden .
Neben der Umsetzung von technischen Maßnahmen , die in diesem Bericht behandelt werden , ist es unbedingt erforderlich , daß der Schienenverkehr auch die Fragmentierung des Schienenverkehrs zur Folge hat .
Es muß auch an der derzeitigen Situation geschehen , bei der die Bahn auf den Luftverkehr und den Güterverkehr auf lange Strecken <unk> .
Herr Präsident ! In einem immer größeren Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den Systemen immer mehr .
Innerhalb des Schienenverkehrs haben die 15 Mitgliedstaaten in den 15 Mitgliedstaaten 4 verschiedene Systeme und 15 unterschiedliche Systeme herausgearbeitet .
Innerhalb von zehn Jahren können die Unterschiede zwischen den Systemen 25 oder 27 Mitgliedstaaten noch größer sein .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir uns lösen lassen , sondern wir werden auf jeden Fall neue Lösungen schaffen .
Im vergangenen Sommer haben wir im letzten Sommer den Acquis <unk> &quot; <unk> <unk> &quot; und den Horizont <unk> , um Schweden und Dänemark zu verknüpfen , daß das Problem der Interoperabilität auch gelöst wurde , aber das Gegenteil ist der Fall .
Es gibt ein <unk> in Dänemark und ein völlig anderes System in Schweden .
Lassen Sie mich noch etwas zu den Komplikationen , die der Zug in Schweden auf den linken Weg gebracht hat , auf dem richtigen Weg stehen .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , und das alles mit der Geschichte .
Es ist ein Grund dafür , daß die europäischen Länder ihre Eisenbahnsysteme einander unterschiedlich gestalten und es auch nicht leicht ist , nur zu einem anderen Land zu gelangen und einen Zug sofort in einem anderen Land zu machen .
In dem heutigen Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten reden , , in denen es um die vier Freiheiten geht und in denen Menschen , Güter , Kapital und Dienstleistungen mit aller Freiheit in allen Grenzen geschlossen werden müssen , bleibt ein Problem .
Wir müssen jedoch solche Beschränkungen von verschiedenen Arten beseitigen .
Wir müssen harmonisieren und werden , wie man sagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , die bis zu einem Schritt vorankommen , um das gleiche Eisenbahnsystem zu erreichen .
Vor allem die transeuropäischen Eisenbahnnetze stellen einen ganz ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Tatsachen geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird ein gewisses Maß an Geld sein , denn es wird enorme Summen geben , vor allem wenn wir rechtzeitig die transeuropäischen Netze erweitern wollen .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern die gleiche Funktionsweise miteinander entwickeln müssen .
Die andere Voraussetzung ist , daß zumindest kurzfristig Lösungen gefunden werden , ohne daß das gleiche System in allen Ländern stattfindet .
Die Tatsache , daß der Zug jetzt bereits über europäische Grenzen hinweg <unk> ist , beweist , daß dies möglich ist , und es wirkt sich teilweise an , weil die neue Technologie ebenfalls verändert werden kann .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs in einem so wichtigen Bereich wie die Interoperabilität der Union rasch umgesetzt und einen Vermittlungsausschuß sowie eine dritte Lesung vermeiden kann .
Ich möchte deshalb Herrn Savary zu seiner Transparenz und seiner Ausführungen zu seinen Ausführungen beglückwünschen , wie er im Zusammenhang mit dem sozialen Aspekt des Europäischen Parlaments zu sein ist , die Voraussetzungen für die Verbesserung der Stellung der Eisenbahn und der Osterweiterung .
Diejenigen , die unser Parlament verringern wollen , um die Fähigkeit unseres Parlaments um eine schnellere Entscheidung zu treffen .
Diese Richtlinie , die die , die wir in der letzten Plenartagung in Brüssel verabschiedet haben , werden , so hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinweg <unk> und den Schienenverkehr eine größere Rolle als bisher erwartet .
Für ein Land wie Portugal , an den afrikanischen Ländern Europas , ist die Interoperabilität des Schienenverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jedes Land befindet sich am Ende oder Anfang einer Bahn immer von anderen Ländern , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
Die <unk> in den Häfen der Gemeinschaft sind ein wesentlicher Schritt für die Verbesserung des <unk> , der Senkung der Kosten für die Senkung der Mobilität und die Herstellung von europäischen Eisenbahnunternehmen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Auch ich bin sehr erfreut mit dem Äquatorialguineas , ich bin sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt als Folge der ausgezeichneten Arbeit von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahnen verbessert werden muß , und das ist ganz besonders wichtig in der Lage .
Europa braucht eine langfristige Verkehrspolitik , die auf einem gemeinsamen Ziel beruht .
Der Schienenverkehr muß eine ehrliche Beurteilung zeigen , daß zusätzliche Nutzen bei den Kosten steigen .
Dann werden sowohl die Industrie als auch die Umweltorganisationen Konsens erzielen können .
Das ist ein <unk> , der noch <unk> ist .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Eisenbahnverkehr muß in erster Linie durch die Verringerung der Kosten des Eisenbahnverkehrs <unk> und die Preise für die Dienstleistung steigen .
Zur Zeit hat der Schienenverkehr leider zu viel Geld für den Steuerzahler viel Geld gekostet , oder ob er Züge oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß die <unk> staatliche Hand <unk> , um ein neues , effiziente und <unk> Verkehrswesen zu schaffen .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor ein <unk> <unk> , und ihre Standards sind <unk> und <unk> , wenn es um den Gütertransport geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das eine ganz andere Sache : Der wichtigste Faktor für die Dienstleistung ist strikt an den Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein vernünftiges Ganzes .
Die Vereinheitlichung der technischen Probleme auf dem Gebiet der Eisenbahnen führt zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Gebiet der Freizügigkeit ohne negative Auswirkungen .
Die <unk> Maßnahmen durch Kosten von Nutzen sind ebenfalls ein wichtiger Faktor für die Festlegung der erforderlichen Maßnahmen , ohne Geld zu erreichen .
Diese Richtlinie ist ein Beispiel für die Art von Mehrwert auf EU @-@ Ebene .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal auf etwas hinweisen , das für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze zu Rußland , die mehr als tausend Kilometer lang sind .
Der russische Verkehr beläuft sich auf eine vollständige 40 % der <unk> durch den Staat .
Weil Rußland die gleiche Spurweite hat , als wir es in den übrigen Ländern der EU zu tun haben , gibt es eine Menge von <unk> und Waggons in Finnland , die nach den <unk> <unk> werden .
Finnland wurde beschuldigt , mitunter teilweise nicht <unk> .
Aber die Verwendung von russischen <unk> und Waggons im Eisenbahnwesen ist die Tatsache , daß zwischen unseren beiden Ländern ein <unk> , wenn wir unsere eigenen Kredite und Waggons in der Grenze zur Verfügung stellen , oft die <unk> <unk> .
Aus den praktischen Gründen müssen wir in der Lage sein , russischen <unk> und Waggons in Zukunft zu nutzen .
Herr Berichterstatter , der Berichterstatter hat seine Bestes geleistet , und dafür möchte ich ihm danken .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , wir haben seit den Tagen &quot; <unk> &quot; auf dem Gebiet des Eisenbahnverkehrs weit entfernt .
Trotzdem gibt es noch eine lange Weile , ehe wir den Einzelnen erreichen .
Letztendlich wird meiner Meinung nach kaum gedient , ich werde meine Redezeit von 40 bis fünf Sekunden verringern .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Damen und Herren ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , deshalb kann ich sie nur noch einmal unterstreichen .
Ich möchte meinem Kollegen Savary zu seinem Bericht gratulieren und dafür Sorge tragen , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Schwierigkeiten des <unk> geregelt wird .
Das war dringend geboten , denn Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung der Liberalisierung des grenzüberschreitenden Frachtverkehrs , was wir gemeinsam mit dem Straßengüterverkehr errichten .
Das Problem mit den konventionellen Eisenbahnsysteme ist im Vergleich zu den konventionellen Eisenbahnsysteme im Vergleich zu den konventionellen Eisenbahnsysteme in Europa weitgehend kompatibel , aber sie haben erhebliche Investitionen , und sie können nur in Etappen von Gebäuden und veränderten Wandlungsprozessen <unk> werden , und das muß auch weiterhin geschehen , und zwar im Hinblick auf den Bedarf an anderen Verkehrsträgern .
Trotzdem muß der Konvergenz auch für die Bahn verstärkt werden .
Die Richtlinie muß also möglichst bald umgesetzt werden .
Das ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß rasch Fortschritte mit den Organen und den Verfahren für die Schaffung technischer Spezifikationen geschaffen werden und sie zunächst auf das konzentrieren können , was zu erreichen ist , nämlich die Kontroll- , Kontroll- und <unk> Material .
Der Berichterstatter und das Parlament haben die Einbeziehung der sozialen Vorschriften sowie die technische Spezifikationen in der Richtlinie sowie die strategische Berücksichtigung der TSI @-@ Länder sichergestellt .
Das ist schön .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine umfassendere Abstimmung über die unabhängigen Organe der Dritten Partei Europas begrüßt , da es nach wie vor eine Monopolstellung in einigen Ländern gibt und daß es somit Konflikte im Interesse von <unk> oder <unk> gibt .
Ich halte es für zu <unk> .
Ich freue mich , Frau Jeggle auf diesem Gebiet zu unterstützen , und ich hoffe jetzt , daß ich mich auf das <unk> konzentrieren möchte .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission erfreut ist , daß das Europäische Parlament diesen Bericht , dieser Initiative Priorität eingeräumt hat .
Konkret konnte der vom Europäischen Parlament vom 10. November 2000 vom Europäischen Parlament verabschiedeten Gemeinsame Standpunkt vom Europäischen Parlament und dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 debattieren .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß meine Genugtuung aussprechen , aber insbesondere Herrn Savary .
Dank seiner Kapazitäten für die Verhandlungen und für die Arbeit , die im übrigen auch sehr kompliziert ist , konnten wir schnell Fortschritte erzielen .
Letzten Endes hat die gesamte Bahn , die wir im Laufe des 2000 und im Laufe dieses Jahres genehmigt haben , eindeutig in der Natur , in der es um die wichtigen Ziele geht , die zweifellos mit einigen finnischen Nachbesserungen eine wichtige Rolle gespielt hat .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , diese Richtlinie ist eine wichtige Bestimmung von technischer Natur , die auch große politische Bedeutung hat , denn es ist das wichtigste Element für die Verwirklichung des <unk> , das wir als Steuerpaket angenommen haben , nämlich den freien Verkehr der internationalen Güter .
Mit dieser jüngsten Interoperabilität werden wir eine europäische Eisenbahn errichten .
Das geht weit über einen Sektor oder eine Überprüfung bestimmter technische Forderungen hinaus .
Das ist ein wirklich wichtiger Moment in der kurzen Geschichte der europäischen Integration , die Errichtung einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade im Hinblick auf das gesamte Paket des gesamten Pakets und des Jahres 2008 mit dem Rat als letzten Termin für die vollständige Öffnung des Eisenbahnverkehrs festgelegt .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , der Berichterstatter für dieses Paket waren , hat eine entscheidende Rolle gespielt .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen eindeutig nicht wirksam sein werden , wenn wir gleichzeitig von Herrn Savary die Vorschläge von Herrn Savary umzusetzen haben , daß wir uns mit der Beseitigung der technischen Unvereinbarkeit befassen .
Und genau darum geht es .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Akteure , die durch diese konventionellen transeuropäischen Eisenbahnnetze die Möglichkeit nutzen sollen , vor kurzem die Dienste der Kommission auf die Dienste der technischen oder praktischen Hindernisse verweisen , die die Organisation internationaler Güter erschweren .
In diesem Zusammenhang geht es darum , daß diese Richtlinie noch mehr Bedeutung hat und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems in die Lage versetzt , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir nach wie vor zu einer gewissen nationalen Märkte führen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Sie nochmals dazu beglückwünschen , daß Sie diese Richtlinie für die zweite Lesung angenommen haben .
Die Annahme einer europäischen Dimension ist eine europäische Dimension , die einen wettbewerbsfähigen Markt für den Eisenbahnverkehr schaffen wird , wodurch die Unternehmen und die Beseitigung von technischen Hemmnissen , die durch die <unk> Fragmentierung des Sektors verursacht werden , die oft das Ergebnis einer Annäherung zwischen den Betreibern und ihren nationalen Besonderheiten innerhalb eines funktionierenden Marktes verursacht .
Die Kommission wird sich für die Umsetzung dieser Richtlinie und nicht aus den Augen verlieren , daß der Erfolg von allen Eisenbahnunternehmen - die Unternehmen , die Eisenbahnunternehmen und die Unternehmen - in der Lage sind , ihre Erfahrungen zu übernehmen - die Erfahrungen der Infrastrukturen und die Suche nach wirksameren und wirtschaftlichen Lösungen - , die in einigen Fällen leider zu erreichen sind , verhindert werden .
Herr Bouwman fragte einige Fragen , und ich möchte sie gerne beantworten .
Konkret wird vor der Annahme der technischen Anforderungen der Interoperabilität zur Kenntnis genommen , die Konsultationen zwischen den verschiedenen Nutzern und den beteiligten Bereichen , einschließlich der Infrastrukturen , der Eisenbahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen und der Schüler sowie der Schüler und anderen .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so ist die Frage , ob es sinnvoll ist , ein einheitliches System in der Zukunft zu gewährleisten , und ich muß sagen , daß es sinnvoll ist , eine einheitliche Regelung in Zukunft zu gewährleisten , und ich muß sagen , daß wir eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse ermöglichen müssen , bevor wir eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse rechtfertigen , die die notwendigen wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigen wird .
Wie bereits festgestellt wurde , handelt es sich um einen Bereich der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf aufmerksam gemacht hat , daß die <unk> Maßnahmen wie Lizenzen für den <unk> enthalten sind , damit sie über nationale Grenzen hinweg über die nationalen Grenzen hinweg entscheiden können , die eine europäische Information darstellen , wie z. B. die Dokumentation der Waren und der Durchmesser von Bezeichnungen .
Es gibt jedoch noch andere , die noch viel komplizierter sind , beispielsweise die Harmonisierung der Größe der Tunnel , damit sie alle denselben Messungen aufweisen .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , wie ich bereits mehrfach sagte , daß wir bis Ende des Jahres die Frist bis zum Ende des Jahres vorschlagen wollen , die Frage der Öffnung des Güterverkehrs auf den Schiene , die Frage der Öffnung des Güter- und des Personenverkehr .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Schienenverkehr , denn die Schiene ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Beschreibung der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei für die Erhaltung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( KOM ( KOM ) ( KOM ( KOM ) ( KOM ( 2000 ) - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2046 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb möchte ich einen kurzen Text lesen .
Ich war nicht dafür , aber ich bin der Koordinator der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , daß dieser Text , der von meiner Fraktion von seiten meiner Fraktion gestrichen wurde , wenigstens eine zufriedenstellende Einführung bietet .
Das ist sehr kurz .
Lassen Sie mich dann vorschlagen , daß wir mit der Liste der Redner , die die Mitglieder der Europäischen Union sind , unsere Arbeit zum Ausdruck bringen .
Wie ich sehe , gibt es offensichtlich alle in Übereinstimmung mit dem englischen Text , den ich von der PPE <unk> , über das Thema der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Die EVP @-@ Fraktion wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen zur Bekämpfung der Kabeljaubestände in der Irischen See berichten .
Mit dem Kabeljau in einer Zeit , mit der es um die Kabeljau ging , fordern wir die Beschränkungen von <unk> zum Jungfische .
Er fordert auch auf kürzeren Haftungsregeln für diejenigen , die ihre Schiffe <unk> , und für diejenigen , die in den Häfen für die Dauer der Bestände bleiben .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson heute nicht anwesend sein kann .
Nachdem ich diesen Text gelesen habe , möchte ich auf meinen eigenen Bemerkungen eingehen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Wir sprechen heute über den Bericht des Herrn Abgeordneten , den ich für seine rasche und korrekte Arbeit danken möchte .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Allerdings lassen wir uns nicht auf die Dringlichkeit des Zeitplans des Rates beschränken , und wir sind sehr froh darüber , daß wir heute etwas mehr Aufmerksamkeit schenken können .
Die Fischbestände und ihre Lebensbedingungen haben seit langem die Verhandlungen über die Begrenzung der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten sowie unsere beachtliche Arbeit in diesem Bereich bereits längst zurückgezogen .
Das sollten wir Politiker , ja auch alle Beteiligten sehen .
Auch wenn der Preis für Kabeljau und andere Fische zunehmen wird , werden die Fischer mit Problemen zu kämpfen und ihre Familien auf lange Sicht bereitstellen .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors der Wirtschaft in unseren Küstenregionen ist zunehmend gefährdet .
Die Fischereitätigkeit sind jetzt nicht nur auf das spezifische Gebiet der Nordsee anwendbar , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee ausgedehnt worden .
Die Bestände haben in allen Bereichen noch einen weiteren Rückgang zu verzeichnen .
Zu einer positiven Mitteilung möchte ich sagen , Herr Kommissar , daß die Kommission schnell und konsequent reagiert hat .
Es ist nun unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu verwirklichen und uns gemeinsam von dieser künftigen Politik zu lernen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich vor allem auf die Liste der Verantwortung .
Aber wir kommen immer wieder auf die gleiche Frage : Warum haben wir in diesem Stadium etwas unternommen ?
Muß sie uns immer wieder in Kraft nehmen ?
Wann werden wir schließlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik einbeziehen ?
Die Lagerung der Irischen See für die Irischen See wurde gestern nicht nur gestern erteilt .
Unsere derzeitigen Forderungen erfüllen wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände .
Sind wir trotz aller Anstrengungen der Kommission , die ausreichende Möglichkeiten haben , ihre eigenen Vorstellungen über die Bestandsbewirtschaftung und die Marktanteile zu ermöglichen ?
Sind wir eng mit allen Ebenen verbunden , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen rasch in unserer Politik umgesetzt werden ?
Wenn wir uns nicht damit <unk> , dann könnte die nächste Krise ein tödlich für uns sein .
Die neue Debatte über die Dioxine ist zum Beispiel zutiefst beunruhigend .
Letzten Endes müssen wir vielmehr konsequent sein .
Wann werden wir diese Lehre ziehen ?
Wie viele Zweige der Wirtschaft nach wie vor auf das Vorhandensein unseres <unk> zurückzuführen sind , muß man sich vor allem die <unk> BSE @-@ Situation <unk> .
Es ist noch wichtiger als immer - und das gilt für uns - und das gilt auch für uns - für uns die <unk> der <unk> - , die <unk> , und zwar nicht nur Worte , sondern auch Taten .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich die flexible Strategie für die Schaffung eines geschlossenen Raums und die pragmatische Verwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich Beachtung finden , indem sie nicht ein vollständiges Verbot durchsetzen , sondern , wenn es möglich ist , die anderen Fischerei weiterhin mit einer entsprechenden Kontrolle auszustatten .
Gleichzeitig möchte ich jedoch betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Ähnliche Probleme werden uns in anderen Gewässern stellen , und selbst wenn sie sich nicht so klar beziehen , sollten wir uns alle an der Irischen See wenden .
Es gibt noch viel zu tun .
Ich fordere den Rat und die Kommission dringend auf , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt damit , daß unsere Aktionen in Zukunft wirklich Auswirkungen haben .
Herr Präsident ! Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat in der Irischen See ein sehr <unk> Bild gemacht .
Die Irischen See , wie Frau Langenhagen sagte , ist ein Beispiel dafür , wie man nicht richtig verwaltet , wenn es richtig nicht richtig ist .
In der Irischen See hat sich die Zahl der Kabeljaubestände in der Irischen See halbiert .
1993 wurden 11 000 Tonnen Kabeljau und 1999 , 5 000 Tonnen <unk> .
Diese Verordnung für das Jahr 2001 ist notwendig , wenn es um eine Kabeljau in der Irischen See geht .
Es ist ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände haben so oft darauf hingewiesen , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und des neuen <unk> zur Raumplanung reduziert wird .
Der Anteil der Nordsee ist geschützt worden , während die englische Saison in Gang gekommen ist .
Eine weitere Folge des Verbots der Kabeljaubestände in den nächsten Monaten bestand jedoch darin , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , in den anderen Monaten <unk> .
So sind beispielsweise in den westlichen Inseln die Fischer besorgt , weil das <unk> in der Nordsee - und in gewisser Weise in der Irischen See - die Kabeljaubestände auf dem Gebiet des Schwangerschaftsurlaubs und des Südens beeinträchtigen wird .
Nach Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten wir , daß diese Schutzmaßnahmen ein <unk> ihrer eigenen Bestände sein werden .
Diese Befürchtungen können sich nur in der letzten Woche wiederholen , wenn es um die Eröffnung der erwähnten Kampfhandlungen @-@ Krise geht , die eine dramatische Zunahme der Schiffe darstellen würde , was sonst die Fischerei für die verboten hätte .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen der anderen Fischerei nachdenken .
Es ist etwas verwunderlich , daß im Schutz der Fischbestände in einem anderen Bereich die Bestände in einem anderen Bereich begünstigt werden .
Abschließend noch die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März im März .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer guten Industrie überwinden .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meiner Meinung nach eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir das Reformen haben .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische Fischereipolitik hat Herr Nicholson zugegeben , daß dieser Bereich die zweifelhafte Ehre hat , die <unk> der Soforthilfe zu <unk> , um den Rückgang der Kabeljaubestände zu verhaften .
Aber auch in der Nordsee geht es um Soforthilfe , für die notwendigen Maßnahmen zur Sicherstellung der Kabeljaubestände während des Ilisu @-@ Programmplanungszeitraums zwischen jetzt und Ende April .
Warum ist es dann nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik , deren Fundament für die Erhaltung der Bestände ausgerichtet ist , in den irischen und Nordsee auf Soforthilfe Maßnahmen zu ergreifen .
Die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen muß auch von den Vergangenheit akzeptiert werden , und wir müssen aus den Fehlern der Vergangenheit eine vernünftige langfristige <unk> vorlegen .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland <unk> wurden , müssen weiterentwickelt und auf alle Gebieten der Fischerei ausgedehnt werden .
Es müssen objektive Maßnahmen ergriffen werden , um die Möglichkeiten der Bemühungen in anderen Bereichen und für andere Bestände zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen entsprechend ihrer <unk> und ihrer Auswirkung auf die gesamte Meeresumwelt entsprechend bewertet werden .
Es liegt auf der Hand , daß ein wichtiger Rückgang der Fischerei in den nächsten Jahren in den nächsten Jahren zu erwarten ist und mit der Tatsache deutlich wird , daß in den Einkommen vieler Familien und Gemeinden in unseren Fangaktivitäten , sowohl im <unk> als auch in der Verarbeitung , einen beträchtlichen Grenzwert in den Einkommen der Fischerei entstehen .
Ebenso wie die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des Abkommens mit Marokko waren in besonders bestimmten Bereichen die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen <unk> @-@ Pläne in ganz bestimmten Bereichen zu berücksichtigen .
Für diese Bereiche gibt es ähnliche Schutzbestimmungen für diese Gebiete .
Die Revision der GFP ist eine Herausforderung und eine Chance .
Ich hoffe , die Lösung , die wir erzielen , wird in der Tat etwas getan .
Das beste Instrumentarium ist dafür , daß die neuen Fischereipolitik sowohl von der Einbeziehung der Fischer als auch der Fischereiwirtschaft , der Fischereiwirtschaft , der Unternehmen , der Wissenschaftler und der Unternehmer , der in der Nordsee koordiniert werden , um die Vorschläge für die Verwaltung , die auf die Bedürfnisse dieser speziellen Gebiete abgestimmt sind , zu unterstützen und gezielt zu unterstützen .
Herr Präsident ! Die meisten der Erde sind das Meer .
Man kann dort nicht leben , aber wir werden immer intensiver davon profitieren .
Nicht nur auf einen anderen Kontinent , sondern auch für das Erdöl für Erdöl , das andere <unk> , um die Abfälle zu kippen und <unk> zu machen .
Der Nutzeffekt , die Entwicklung und die radioaktiven Abfälle werden zu einer Verringerung des menschlichen Lebens führen und für den menschlichen Verzehr immer weniger erhältlich .
Die <unk> <unk> Regionen , <unk> oder andere <unk> zwischen <unk> und <unk> Wasser , wo die Fische ihre <unk> Gründe haben , wurden erheblich verändert .
Das Meer wird lange als Quelle einer unerschöpfliche Lebensmittelbehörde angesehen .
Sie verschleppt ständig größere Schiffe und die immer <unk> Technologie auf dem Meer .
Dies wird in den Meere in den Meere investiert , aber auch immer mehr auch von europäischen Schiffen in der afrikanischen Küste .
Schon früher habe ich eine Haltung getroffen , die die Europäische Union mit den Ländern , die die Europäische Union in den Entwicklungsländern mit sich bringt , um das Meer und das Meer bis ins Meer zu fangen .
Kurzfristig ist es richtig , daß dies eine Lösung für die europäische Lebensmittelbehörde geben wird , und wir werden in Zukunft auch etwas für die armen Länder bezahlen , die langfristig aber nicht gewinnen können .
Die Nachfrage nach <unk> steigt weiterhin , während die <unk> weiterhin aufgrund der Überfischung und der Verschmutzung steigt .
Es gibt noch immer die Fischer , die der Meinung sind , daß das Meer immer wieder auftaucht .
Letzte Woche habe ich einen Fischer gehört , der im niederländischen Fernsehen befragt wurde : &quot; Der Fisch wird immer vorhanden sein , das ist immer der Fall , und es steht in der Bibel wie auch &quot; der Bibel &quot; .
Diese Art von Service , die für Jahrhunderte gelten , wird in Zukunft immer mehr Staaten bestehen .
Deshalb ist es gut , daß die Zeiten , in denen die Fischbestände zu einem bestimmten Maßstab gelangen , und wo die Fischerei als Ergebnis verboten ist , und wo die Fischerei verboten ist .
Aus diesem Grund muß die Fischerei begrenzt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die Versorgung der Fischerei in den Häfen des irischen Raums in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren erschreckend zugenommen hat .
Die pro Jahre ist weniger als ein Fünftel der 90er Jahre .
Die <unk> , die geringer als die zugelassen sind , sind an einem Viertel <unk> .
So ist das Meer das Meer .
Dennoch will der Berichterstatter die Ausgrenzung der Ausgrenzung erweitern , in der die Verkürzung der Arbeitszeit am 22. Februar bis zum 30. Februar bis zum 30. Februar bis zum 30. Februar bis zum 30. Februar dieses Jahres in den Genuss der Anlage fällt .
Gruppen von Fischern protestieren , wenn sie den Eindruck hegen , daß Maßnahmen zum Nachteil ihres Landes einseitig eingehalten werden , während ihre Kollegen aus anderen Ländern in der Lage sind , die Arbeit ins Meer zu entsorgen .
Dann versucht man , die Maßnahmen zu verringern und mehr <unk> zu lassen .
Auf diese Weise droht die Notwendigkeit , aus der Notwendigkeit der Uruguay @-@ Quoten umgeleitet zu werden .
Nach der kurzfristigen Nachteile alle zum Ausdruck bringen : jeder zum Ausdruck bringen alle zum <unk> und gegen die Fischereipolitik .
Wir wären aber besser beraten , mehr Bereiche zu schließen , als die Fische mit unzureichenden Mitteln zu tun haben .
Derzeit geht es auch um die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern gefährdet .
Die Kommission wird zu Recht Maßnahmen einleiten , die diese Arten von Fischen aus dem Aussterben schützen sollen .
Aber wie die Dringlichkeitsmaßnahme , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ihre Maßnahme für die Irischen See ebenfalls ungenügend .
Die Maßnahmen der Kommission sind vor allem auf politische Werbe- und mangelhafte wissenschaftlichen Grundlage zurückzuführen .
Was die Dringlichkeitsmaßnahme der Nordsee betrifft , so war eine Maßnahme , die insbesondere die niederländische Fischereiflotte betrifft .
Aus politischer Sicht ist es so , daß die niederländischen Flotte und die anderen Mitgliedstaaten und die Flotten das Gegenteil falsch handhaben .
Deshalb haben die niederländischen Protest und die Alternativen in keinem Land erreicht .
Die <unk> eines Bereichs hat keine ausreichende Wirkung für die Verwertung des Kabeljau , weder in der Nordsee noch in der Irischen See .
Es ist nämlich so , daß die Fischerei in offenen Bereichen zur Sprache kommen wird , in denen das Lungenkrebs und die Jugendlichen zur Sprache kommen können .
Wenn die Fischerei dort , wo die Fischerei anwesend ist , wird die Maßnahme selbst die Verwertung des Kabeljau beeinträchtigen .
Darüber hinaus ist es an der Tatsache , daß die Nordsee nicht mit den <unk> <unk> , in denen exakt die Fische für das Netz in der zwölf @-@ Wirtschaftszone sowie innerhalb der <unk> @-@ Wirtschaftszone aufgeführt sind .
Aufgrund der größeren Nord @-@ Süd @-@ Nutzung wird auch die Bestände anderer Fischarten und der benachteiligten Ökosysteme beeinträchtigt .
Die Alternative , die vom niederländischen Staat für Fischerei zum anderen vorgelegt wurde , andererseits bietet eine viel bessere Chance .
Dieser Plan , eine Aussetzung sämtlicher <unk> Flotten pro Jahr , kann nach wie vor ein paar Wochen pro Jahr noch <unk> werden .
Zumindest ist dieser Plan sowohl von den FAO als auch dem Seeverkehr unterstützt worden .
Die Kommission hält jedoch die Politik nicht für möglich .
Die unverzügliche Maßnahme kann in einem solchen europäischen <unk> bald nur in einer Art europäischer <unk> zum Ausdruck kommen .
Leider nimmt Herr Nicholson in seinem Bericht die Hälfte der Kommission an .
Natürlich ist der Schlag der Fischerei sehr groß , aber der Schlag wird viel größer , wenn es nicht <unk> <unk> gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer erfüllen kann , und zweifellos müssen die Fischer Opfer erbringen .
Um die Zukunft voranzutreiben , sind niederländische Fischer bereit , und ich bin überzeugt , daß die irische Fischer dieselben Bereitschaft haben .
Das lässt die Kommission einfach nicht unerwähnt lassen .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen zunächst einmal bitten , Sie , Ihr Vorgänger und das Haus für meine Verspätung .
Meine Probleme liefen heute vormittag vor , als mein Flug von Belfast nach London gestrichen wurde .
Dank der britischen Regierung und der gute Arbeit ihres Personals war ich hier noch etwas verspätet , aber ich bin hier .
Ich bitte Sie , sich nicht an das Haus zu wenden .
Ich habe mit großem Interesse an den Ausführungen von Herrn van Dam über die <unk> Ansätze der Kommission gesprochen , und die niederländischen Fischer hatten reagiert .
Herr van Dam sollte mein Bericht <unk> und lesen , weil ich die Kommission oder die Fischer nicht kritisieren .
Das ist kein einfaches Problem , das ist ein sehr ernstes Problem .
In einigen Bereichen , die in meiner Region im letzten Jahr enthalten sind , hat das Problem in einigen Bereichen .
Für sie ist das das zweite Jahr der Stillegung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer , die jetzt im ersten Jahr der Stillegung nachgehen und eine Menge <unk> , aufmerksam machen , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihren Kinderschuhen übernommen haben , sondern in sehr positiven Weise beantwortet .
Sie zusammengearbeitet haben mit der Kommission in technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und waren bereit , sie sehr aufrichtig zu prüfen .
Es ist nicht einfach , die Fischer ihren Raum für eine so umfassende Periode zu übernehmen .
Es ist noch schwieriger , wenn es keine Fördermaßnahmen gibt , um die Industrie zu unterstützen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen zur Sprache bringt - die Kommission sagt - sie sagt : &quot; Lassen Sie uns die nationalen Behörden <unk> , und wir werden sie in einer sehr positiven Weise aufnehmen . &quot;
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden nicht bereit sind , die Fischer in der Region zu unterstützen .
Ganz gewiß nicht die Behörden des Vereinigten Königreichs - und es ist nicht so , ob es eine konservative oder eine Labour @-@ Regierung ist .
Beide von ihnen würden immer wieder positive Unterstützung für die Fischer finden .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht eingebracht , und ich bitte die Kommissarin , sie zu übernehmen .
Es liegt auf der Hand , daß die Fischer , unter der Aufsicht , die bereits am Anfang der Stillegung bereits vereinbart sind , die entsprechenden Stillegung beibehalten .
Wenn die <unk> damals an dieser Stelle stehen , dann ist die <unk> der Fischer ganz einfach nicht akzeptabel .
In diesem Moment hat die Kommission ihren Standpunkt gegen den Antrag gestellt .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischer an die Kommission gerichtete Zusammenarbeit zu anderen Teilen der Europäischen Union zählt .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es ein großes Problem , und wir müssen die Zukunft der Kabeljaubestände für die Zukunft der Fischer sichern .
Ich hoffe , die Kommission wird den von mir in meinem Änderungsantrag vorgeschlagenen positiven Aspekt berücksichtigen .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die schwerwiegenden Krise der Fischbestände in den Gewässern Großbritanniens und Irland .
Die Tatsache , daß die Kommission es für notwendig gehalten hat , Sofortmaßnahmen in vier verschiedenen Bereichen einzuführen , um die Fischbestände zu retten , wird zum gegenwärtigen Teil der Gemeinsamen Fischereipolitik beitragen .
Heute , bis heute , am 12. Februar 2001 , ist mehr als 40 000 Quadratmeilen der Nordsee abgeschlossen .
Hinzu kommt , daß die irische See , die Irischen See , , wie wir gehört haben , die Irischen See , und das ist in erster Linie von den klassischen Kürzungen der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten im Dezember letzten Jahres vorgesehen .
Die Gemeinsame Fischereipolitik ist seit 18 Jahren geplant .
Das System der Besteuerung und der Quoten hat zu massiven Mengen gesunder Fische ins Meer geführt .
Auf diese Weise dürfen jährlich mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch in der EU festgelegt werden .
Auch das System der MAP ist eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die sich gegen diese Vorschriften einsetzen , sind geahndet , während andere Mitgliedstaaten die MAP ignorieren .
Die GFP hat also ihre grundlegenden Ziele versagt .
Es ist nicht gelungen , die Fischbestände zu sichern und die Zukunft unserer Fischer zu sichern .
Diese jüngste Zahl und Sofortmaßnahmen werden noch einmal hunderte von der Industrie <unk> .
Die <unk> in der Irischen See in der Irischen See werden im vergangenen Jahr in der Irischen See eine verheerende Reduzierung von 42 % in Höhe von 42 % kosten .
Trotz dieser furchtbaren Krise , obwohl es zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See gibt , hat dieses Parlament in seiner letzten Sitzung im Januar mit 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Meilenzonen in der letzten Sitzung den Zugang zu 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Meilenzonen für die Nordsee geöffnet , um den gleichen Zugang zur Nordsee zu ermöglichen .
Diese Beschlüsse werden von vielen Fischer und Irland als den letzten Arm betrachtet .
In den Gewässern der britischen Inseln sind sechzig % der gesamten Fischereiressourcen der EU , das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir uns wieder <unk> und zulassen , daß unsere Fischer <unk> bleiben und unsere Fischer <unk> ?
Es war sehr <unk> und <unk> dieses Hauses , um den Bericht zu den Berichten im letzten Monat zu verabschieden .
Es kann wohl sein , daß die <unk> <unk> , die <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich aus der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident , die Situation der verschiedenen Arten und der Maßnahmen für ihre Wiederaufbau ist immer ein sehr <unk> Thema .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht in bezug auf den Vorschlag der Kommission für die Wiederherstellung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir wissen sehr gut , daß die Überfischung , die ein Jahr lang in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und daß die Bestände sehr teuer und langsam die Wiederherstellung der Bestände sind .
Wir verstehen jedoch auch , daß der Verlust eines Teils der Flotte über eine lange Zeit der Verlust von Arbeitsplätzen und Märkte und vielen Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte ist .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Problem ist , das ein großes Gleichgewicht und Überlegungen erfordert .
Der Sektor beklagt häufig - und zwar mit gutem Grund - , daß die Kommission , wenn sie sich fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die sich ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die die Erfahrungen und den Alltag der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese kollektive Realität in der Praxis umzusetzen , die die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler <unk> , und wenn die Formulierung von Vorschlägen , die von der Fischerei abhängig sind , die sozio @-@ ökonomische Lage der Regionen stärker berücksichtigt .
All dies muß mit der größten Transparenz geschehen , und zwar mit dem Sektor , für den bestimmte Maßnahmen ergriffen werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In dieser Hinsicht bin ich mit dem Kollegen völlig einverstanden .
Herr Präsident !
Ich verstehe seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er hat nicht zurück und <unk> Fischer in der Irischen See , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu begleiten oder sie zu <unk> .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit auf dem Lande gestellt , der er hier gemacht hat .
Unser Kollege über den Verlauf des Hauses sprach bereits von der Bibel .
Die Bibel , die sagten , daß es immer noch Fisch beim Meer gibt .
Ich möchte nun ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich habe die Verfasserin des <unk> <unk> , den ich in seinem Interview <unk> : ein <unk> der <unk> , das die Welt verändert hat . &quot;
Laut <unk> wurde in New York festgestellt , daß die Sonne eine Reihe von Arten und <unk> aufgedruckt war , die bereits bekannt waren , daß es nicht notwendig ist , darüber zu informieren , daß es ein <unk> <unk> war und daß jemand die Eier und die Abschaffung eines <unk> Betriebes und festgestellt hat , daß es 9 000 Verletzte gab .
Der Betreffende kam zu dem Schluß , daß die Menschheit diese Arten niemals <unk> .
Wir haben sowohl die Bibel als auch das Jahrhundert dieses neunzehnten Jahrhunderts Unrecht .
Herr <unk> ist zu alt , um die <unk> Kriege , die in meiner Amtszeit zur walisischen Küste geführt wurden , zu erinnern .
Die Briten - angesichts der Achtung aller Staaten in der Union - die von den Ländern der Union in die Irre entsandt wurden , um sicherstellen zu können , daß ihre Fischer den Schutz der Bestände in den Ländern in den USA <unk> .
Es ist gut , daß in Großbritannien das Recht der Küstengebiete verändert wird , die ich stets akzeptiert habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt gegenüber Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seines Volkes und sehr begeistert ist , akzeptiere ich nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer Ungerechtigkeiten gegeben haben , denn wenn Sie die Zahlen der britischen Fischerei ansehen , wird ihr natürlichen Anteil an europäischen Finanzen .
Das einzige Land ist die irische Fischer , die ihren Naturreichtümer verwehrt und die Meere niemals nutzen konnten .
Der britische Jahrhundert hat im 16. Jahrhundert mit der <unk> Liga über den <unk> Kriege geführt , und sie haben nur aus diesem Krieg <unk> , weil sie eine neue Quelle von Kabeljau aus der Küste haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber es geht nicht zurück , die Fischer in Europa zu sagen , daß es sich um die Europäische Kommission handelt .
Sie versucht , ein Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich feststellen , daß im Verlauf dieser Straßburger Sitzung im Verlaufe der Straßburg @-@ Sitzung , in der das Grünbuch zur Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch steht , entsprechende Möglichkeiten haben werden , über die Fischereipolitik generell zu diskutieren .
Deshalb möchte ich nur auf den vorliegenden Bericht eingehen .
Ich glaube nicht , daß es eine unumstößliche Tatsache ist , daß es eine unumstößliche Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See eine <unk> darstellen .
Eine weitere unumstößliche Feststellung ist , daß wir , wenn wir die Bilanz des Kabeljau schützen wollen , nur eine Sache haben : Wir müssen die Tiere allein in der Inkubationszeit überlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , das Laichgebiet in den Brunnen der Saison zu schließen , auch wenn das sehr schmerzhaft ist , und auch wenn das sehr schmerzhaft ist , wenn die Fischer unweigerlich Probleme haben .
Und Zeit ist das , weil die Analogie in Mitte dieses Monats beginnt .
Ich weiß , daß alle Beteiligten sich jetzt beschäftigen , und ich möchte insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und dem Berichterstatter danken , daß wir uns ernsthaft dafür einsetzen , daß wir uns mit den Terminen beschäftigen .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und das genügt nur genug , um eine Entscheidung im Rat zu treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist völlig einverstanden mit dem vorliegenden Bericht , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Nun zu dem Änderungsantrag , der vorgelegt wurde .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von Prozesse durchgeführt , die mit <unk> <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der Schließung stammen .
Diese Prozesse haben deutlich gezeigt , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum hoch ist und daß es eine große Zahl von Kabeljau gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte der Stillegung <unk> <unk> <unk> , die von Herrn Nicholson stammen , nämlich die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen , nämlich ein spezielles Informationssystem gemäß Artikel 3 , und diese Tätigkeiten werden nicht länger , wenn der Geruch der Kabeljau zu hoch ist .
Wir wissen auch , daß die zweite Situation , die ich genannt habe , eine gewisse Gefahr darstellt , aber aufgrund des <unk> , wenn wir im nächsten Jahr noch weitere Lektionen geben sollten , werden wir in der Lage sein zu sagen , ob diese Ausnahme auch im ersten Teil des nächsten Jahres erfolgen kann oder nicht .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie so kurz zugehört haben .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 20.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Gelegenheit der Kommission nutzen , um ihn zu einer ernsten Angelegenheit aufzufordern .
Jedes Jahr hat der europäische Durchschnitt in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis erzielt , das am 9. Mai dieses Jahres ein sehr wichtiges Ereignis , das wir einem Tag für den Euro organisieren wollen .
Seit dem vergangenen September fordert diese Bewegung , diese Bewegung zu finanzieren , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bis heute haben wir jedoch keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission zu zahlen ist .
Wenn wir am Ende der Woche keine Zusicherung haben , daß der europäische Einreise in Frankreich die Idee verlassen muß , dieses Jahr &quot; Europa &quot; <unk> ?
Das halte ich für sehr schädlich , wenn wir alle unsere Stärke nennen .
Gestatten Sie mir , Herr Prodi , daß Sie jetzt diese Zusicherung oder später in Ihrer Rede vorbringen ?
Frau Berès , ich weiß nicht die Einzelheiten der Frage , die Sie aufgeworfen haben , aber ich werde die Angelegenheit sofort prüfen und Ihnen eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmungen über eine Dringlichkeit
Der Ausschuß für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , dem Verfahren ohne Bericht zu folgen .
Ich erteile Ihnen sogleich das Wort Herrn Watson , der dem Vorsitzenden dieses Ausschusses entspricht .
Der Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , dem ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl bekannt , wie wichtig die Bedeutung dieser Angelegenheit ist , und zwar vor dem 25. März 2001 , damit die Nordischen Union in vollem Umfang einbezogen werden kann .
Wir hätten den Anfang des Rates über den Anfang des Rates über den letzten Moment informiert .
Angesichts der Umstände halten wir es für möglich , die Abstimmung nicht zu verzögern , und wir halten es für besser , dies als eine Angelegenheit zu betrachten , und wir halten es für angebracht , diese Angelegenheit zu behandeln .
Es gibt keinen einzigen Kollegen , der gegen dieses Dringlichkeit sprechen möchte .
( Das Parlament billigt den Antrag nach Dringlichkeit . )
Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms für das Programm der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission , die von Herrn van Velzen und anderen im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) und der europäischen Demokraten eingereicht wurde .
Das Wort hat Herr Prodi , Präsident der Kommission .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist nur richtig , daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union einmal vornehmen sollten .
Ich möchte die heutige Debatte gerne auf einen weiteren Schritt nach dem Weg halten , das wir im Jahr 2001 anstreben .
Es handelt sich um einen Weg , der zweifellos von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt sein wird , die ich kurz ansprechen werde , aber es wird uns schon vor allem in der Richtung des Europäischen Parlaments - und ich bin versucht , endlich zu sagen - in der Richtung des Europäischen Parlaments .
Die Kommission , von der ich die Ehre habe , hat sich stets darum gebeten , von dem , was sie sieht , zu beurteilt .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen Kommission und Parlament sowie die fruchtbare Beziehungen der Kommission mit den Mitgliedstaaten im Rat zu erheblichen Ergebnissen führen .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Aussprache ein wertvoller Forum für die freie und offenen Debatte wird , in dem wir über unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , um die von den Bürgern Europas <unk> Projekte zu beseitigen .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission in dieser Hinsicht eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorzulegen ist , aber ich bin sicher , daß niemand dagegen vorgeht , wenn ich etwas von dieser Tradition <unk> und die Debatte über unsere wichtigsten Prioritäten für das Jahr 2001 und für die Zukunft Europas <unk> .
Ich werde in den letzten 12 Monaten nicht näher eingehen .
Ich habe vor einem Jahr die vier strategischen Ziele , die meine Kommission vor einem Jahr gemacht hatte , nämlich die Förderung neuer Formen der Staatsführung auf europäischer Ebene zu fördern und zwei Impulse zu verleihen , die in der Welt unser Einfluß auf die Entwicklung neuer wirtschaftlichen und sozialen Prioritäten sowie vier , vier wirtschaftlichen und sozialen Prioritäten bilden .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch über die Lebensmittelsicherheit veröffentlicht und einen Vorschlag für eine Verordnung über die Anforderungen und Grundprinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit veröffentlicht .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine Europäische Lebensmittelbehörde einzurichten , die nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Behörde einzurichten und eine neue , strenge Gesetzgebung über die allgemeine Sicherheit nach der Havarie der Erika zu erarbeiten .
Zur Förderung einer neuen sozialen und wirtschaftlichen Agenda Europas unterbreitet wir konkrete , ehrgeizigen Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon .
Dadurch hat die EU nun eine integrierte Strategie , die es ermöglichen wird , die <unk> , wettbewerbsfähige <unk> in der Welt zu entwickeln .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Im Jahr 2000 <unk> die Kommission nachdrücklich Beitrittsverhandlungen mit den Beitrittsländern , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik geführt .
Abschließend möchte ich auf die Förderung neuer europäischer Entscheidungsstrukturen eingehen , die bis Ende des Sommers verfügbar ist .
In der Zeit , meine Damen und Herren , hat meine Kommission ihre Verpflichtungen im Jahr 2000 mit klaren , einfachen Lösungen gefordert .
Ich möchte heute vor diesem Plenum sagen , wie stolz auf die internen Reformen , für die 2000 ein Jahr tiefgreifenden internen Reformen war .
Meine Kolleginnen und Kollegen , ich bin mir bewußt , daß wir unsere Kollegen , nicht nur im Hinblick auf die Marktmechanismen , große Forderungen gestellt haben , sondern vor allem deshalb , weil sie sich anpassen mußten , um eine größere individuelle Verantwortung für ihre Handlungsweise zu ermöglichen .
Die Reform ist zwar offenkundig kein politisches Ziel für sich , sondern eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 .
Eine solche Änderung muß ständig auf eine neue Welt geschlossen werden .
Das versuchen wir , jetzt zu tun .
Die Verwaltung kann jedoch nicht mit so viel Nachdruck verfolgt werden , aber die Veränderungen sind wirklich notwendig .
Deshalb bin ich entschlossen , die internen Reformen zu einem raschen Abschluß von Konsultationen und Transparenz zu erreichen , wobei die Erfüllung aller unsere Verpflichtungen entspricht .
Die politischen Beschlüsse der Kommission sind im Arbeitsprogramm für 2001 vorgesehen , der Ende Januar angenommen wurde .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms sind eine Reihe wichtiger Ereignisse .
Es handelt sich um keine nationalen <unk> .
Sie sind mit der ständigen Leitlinie verbunden , die unsere Aktion mit den tatsächlichen Bedürfnissen der europäischen Bürger und den Schutz ihrer Interessen gerecht werden muß .
Die Debatte über die Zukunft der Union , die ich noch zu Wort kommen werde , beruht auch auf diesem Prinzip .
Zunächst einmal möchte ich die großen Initiativen der Kommission in diesem Jahr eingehender erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Alle unsere Arbeit seit dem Lissabonner Gipfel und in der Vorbereitung von Stockholm haben sich immer wieder darauf beschränkt , die Bedingungen zu schaffen und die Bedingungen zu erhalten , in denen wir unsere Kinder und die <unk> Gesellschaft , die in unserer Gemeinschaft die jüngsten Fähigkeiten , eine gute Arbeit und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben .
Auf der Grundlage der Beiträge der Kommission im letzten Jahr wurde eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels erarbeitet .
Nächsten Monat nach Stockholm wird der Europäische Rat in Stockholm auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen , die in den Bereichen , in denen wir uns entwickelt haben , aber auch die Bereiche , in denen wir geraten sind .
Eine der wichtigsten Ziele unserer Strategie besteht darin , die richtigen Voraussetzungen für Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir haben bereits eine gewisse positive Entwicklung erreicht : rund 50 Millionen Arbeitsplätze wurden geschaffen , mehr als zwei Drittel von Frauen .
Es handelt sich hier um eine wirklich große Zahl , obwohl es sich zweifellos um einige Jahre <unk> , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen , wie unser Bericht von Stockholm deutlich macht , ist es jedoch viel zu langsam gelungen .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen daher einen größeren politischen Willen , und es ist auch die dringende Forderung , die eingegangenen Versprechen zu erfüllen , beispielsweise das Statut der Gemeinschaft , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Strom und Gas , die für unsere Zukunft lebenswichtig sind .
Wir haben auch noch eine kohärente Strategie zum lebenslangen Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist eine neue Energie zur Beschleunigung der Maßnahmen in einigen entscheidenden Bereichen .
Wir haben in unserem Bericht für Stockholm vor allem in unserem Bericht für Stockholm eine wichtige Rolle gespielt , obwohl ich sie nicht alle nennen will - die Finanzmärkte , die integrierten Finanzmärkte - und die neuen Technologien und die Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmarktes .
Ich fordere die Staats- und Regierungschefs auf , die Gelegenheit zu übernehmen und nicht auf ihren Lorbeeren zu informieren : Wir müssen die in Lissabon bereits vereinbarten Reformen konsequent aufnehmen .
Um Ihnen einen Gedanken zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen , die sie enthält , erstens , daß die Hürden für die Arbeit von Menschen in die Arbeit der geleisteten Arbeit aufgenommen oder einzuschränken .
Dazu bedarf es wirksamer <unk> , mehr Investitionen in Bildung und lebenslanges Lernen sowie konkrete Maßnahmen zur Bewältigung der <unk> .
Außerdem brauchen wir Maßnahmen zur Sicherung der Ernährungssicherheit und der Altersversorgung zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens , auch unter anderem müssen die wirtschaftlichen Reformen korrigiert werden .
Das sind drei Viertel des Bruttosozialprodukts , aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muß die Neuerung der Innovation sein , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Dazu brauche ich nicht mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete , es ist ein größeres Gleichgewicht zwischen unseren Politiken zu geben , um zu gewährleisten , daß unsere wirtschaftlichen Vorteile , unsere wirtschaftlichen Mittel , unsere wirtschaftlichen Mittel und unsere Umwelt für künftige Generationen erhalten bleiben .
Wenn wir das langfristige Gleichgewicht schaffen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie , die am Ende der derzeitigen Präsidentschaft , des Göteborg @-@ Europäischen Rats , diskutiert wird .
Wir versuchen , das etwas <unk> Konzept einer nachhaltigen Entwicklung in praktischen , verständlich und konkreten Maßnahmen zu erreichen , die die Arbeit der Bürger und der Alltag der Bürger betreffen .
Es wird also eine Strategie für Innovation und Investitionen in diesem Bereich geben , die auch die Chancen der Grenzarbeitnehmer nutzen wird : eine Strategie der Preise für die <unk> auf einem Niveau , der die Kosten für die Umwelt besser widerspiegelt .
Ein langfristigen politisches Vorhaben dieser Art erfordert eindeutig eine wirksame Diskussion vor .
Um diese Diskussion zu fördern , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen schon eine wichtige Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorgeschlagen .
Die vom Parlament geäußerten Ansichten werden in der Tat für die Entwicklung seines strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg , einen Vorschlag , den ich wiederholen möchte , für die Kommission danken .
Wir werden im übrigen die Debatte über die Erhaltung der Verbindungen nicht nur innerhalb der europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern fördern , indem wir ein beratenden Dokument verabschieden .
Unser Ziel ist es , eine umfassende , kohärente , umfassende Ausrichtung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Ländern der Welt : Wir setzen uns tagtäglich von unseren Bürgern klarere Signale an , wenn wir das Potential der Globalisierung für uns alle fördern wollen .
Kurzfristig bedeutet dies , daß dies auch eine neue Verhandlungsrunde in unseren Prioritäten für das Jahr 2001 bedeutet , aber das ist nicht ganz der Fall .
Eine neue Verhandlungsrunde wäre nämlich die beste Lösung für die Stärkung des multilateralen Systems zur Liberalisierung und Weiterentwicklung neuer Regeln , die die Zivilgesellschaft erfüllen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln , und zwar im Interesse der Entwicklungsländer .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das wichtigste Element des gesamten Prozesses .
Die Politik der Wirtschaft kann nicht nur mit Interessen der Wirtschaft verbunden sein : Wir müssen sicherstellen , daß sie die ärmsten Völker der Welt Vorteile bringt .
Deshalb rufen wir das Parlament und den Rat auf , dieses Monat zu akzeptieren , und zwar in unserem Vorschlag , die 48 ärmsten Länder in der Welt zu ermöglichen , um alles zu exportieren , sondern in der gesamten Europäischen Union <unk> .
Wir sind ebenfalls bereit , mit den neuen Internationalen Verwaltungs- und <unk> zu arbeiten .
Natürlich hat Herr Bush seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Ein weiterer wichtiger Meilenstein auf dem Weg ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Münzen .
Sobald die Einführung von Münzen in unseren Banken erfolgt , wird der Euro für die Bürger eine konkrete politische Realität .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Jahren mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis zu erfüllen : ein historisches Ereignis , das sich auf das Leben der Europäer auswirken wird .
Dies erfordert eine enorme und vor allem potentiell <unk> Struktur .
Aber nicht jeder begrüßt die Idee , eine alte und schlecht <unk> Währung zu <unk> , und es ist sicher , daß es sich bei einer <unk> zu tun hat .
Daher müssen wir alles daran setzen , daß die Bürger die Vorteile des Euro verstehen , und es wird uns das Symbol einer schnellen , modernen Wirtschaft sein .
Auf jeden Fall ist es bereits das Symbol eines typisch typisch europäischen Projekts , wie es von Europa für Europa vorgesehen ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Abschließend möchte ich auf die Frage zurückkommen , die ich vorhin angesprochen habe : die Debatte über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Beschränkungen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , ist es meiner Meinung nach von zwei Nutzen : Erstens : Erstens , das ist ein sehr wenig Erfolg .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung .
Wie ich Ihnen im Januar bereits sagte , und in Übereinstimmung mit der im Januar <unk> Erklärung zum Vertrag wird die erste Phase des Prozesses eine &quot; offene Überlegung &quot; sein .
Dies wird den Rat des Europäischen Rates ermöglichen , eine zweite Etappe einzuleiten , die ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnet habe .
Ich bin überzeugt , daß dies der richtige Ansatz ist , und darin besteht Einigkeit darüber .
Ich möchte heute vor allem über dieses Plenum sprechen , da es um das Jahr 2001 geht .
Die offenen Überlegungen , die wir bereits eingegangen sind , ist meiner Meinung nach von grundlegender Bedeutung : zunächst wegen des Paradoxon , daß die Worte und Aktionen der europäischen Bürger jeden Tag immer deutlicher sind , daß Europa zunehmend notwendig , aber auch immer weniger Gebiete gesehen hat .
Wir brauchen also eine Debatte , die alle Schichten der Gesellschaft umfassen wird , wenn wir <unk> und <unk> Projekt der Schaffung einer Europäischen Union schaffen .
Zweitens das Ergebnis der Konferenz von Nizza .
In Nizza gab es vor allem eine ausführliche Diskussion über das , was wir aus Europa und Europa wollen .
Die Gespräche kamen zu den Verhandlungen , aber sie haben nie auf die grundlegenden Fragen gesprochen .
Diese Aussprache kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens : Ich teile immer mehr , als ich teile , daß die Methode in der Vergangenheit konstruktive Doppeldeutigkeiten , <unk> , nicht mehr angemessen ist .
Wir haben jetzt eine neue Phase erreicht , in der die grundlegenden Fragen sehen und nicht vergessen werden können .
Bereits 1981 haben die Gemeinschaft und die Union einen ständigen Prozeß der Anpassung , Umstrukturierung , Erweiterung und Anpassung an sich gebracht .
Für fast eine ganze Generation haben wir eine ganze Generation , eine ständige Erde zu verzeichnen , die die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> hat und die Öffentlichkeit in unseren Ländern und Zweifel über die Klugheit unseres Handelns und die von uns geleistete Richtung <unk> .
Wir haben eine historische Dimension getroffen , die den Kontinent verteidigen wird .
Es wäre sowohl absurd als auch gefährlich , diese Einheit auf eine vage Vereinbarung zu gestalten , die etwa <unk> Unternehmen und die <unk> Tagesordnungen der Tagesordnungen bilden würde .
Welche öffentliche Debatte geht es also ?
Das muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich gehe davon aus , daß die Bürgerinnen und Bürger und ihre gewählten Vertreter über die richtige Ebene informiert sind : Es geht nicht um die <unk> <unk> oder <unk> oder <unk> , sondern um echte Themen , die Europa , die meisten , die Europa mehr tun wollen , nicht weniger .
Die Fragen der europäischen Bürger sind nicht zu bestreiten , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht vor allem die institutionelle Debatte , in der wir uns seit Maastricht befinden und jetzt - vor allem nach Nizza - nicht erpressen werden .
Ich denke , das Problem besteht darin , daß wir die Übereinkunft zwischen unseren Mitgliedstaaten verloren haben , auf die wir uns stützen müssen , denn wir sind weniger und weniger leicht hinter den <unk> Protokolle und den komplizierten Problemen .
Diese Meinungsverschiedenheit gibt meiner Meinung nach einen Teil , denn die Debatte ist in den letzten Jahren oft von der Macht geregelt .
Wir müssen den Kern der Probleme berücksichtigen .
Es ist sicher zu sein , daß es sich mit einigen Seiten der Union um das letzte Ziel der Union gibt , und zwar Gottes , aber ich bin sicher , daß wir uns zumindest auf die Fakten einig sind .
Damit komme ich zu den grundlegenden Fragen , die ich öffentlich diskutieren möchte .
Wir sind uns zum Beispiel klar : Wollen wir etwas aufbauen , das eine internationale Macht sichert ?
Mit anderen Worten , nicht nur ein Handelsblock , sondern eine politische Einheit , die wir uns alle bewußt sind und auf welche die Zukunft unserer Gemeinden angewiesen ist ?
Sind wir der Auffassung , daß unsere Nationalstaaten , die individuell , in der Lage sind , es weitaus schwieriger , ihre Existenz und ihre Identität auf der Welt zu verankern ?
Eine weitere Frage : Wie weit ist die große soziale und wirtschaftliche Solidarität , die wir bereit sind , eine andere zu machen ?
Es geht nicht nur um die Verhinderung von <unk> oder um die Verhinderung des Binnenmarkts , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag leisten müssen , in einem gemeinsamen Unternehmen .
Und wieder : Wir haben bereit , die gleiche Solidarität in bezug auf interne und externe Sicherheit zu zeigen ?
Oder : Welche Auswirkungen werden wir auf künftige Generationen warten ?
Abschließend : Welches sind die wirksamste Mittel , um die europäischen Völker zum Schutz und zum Schutz der Werte der Demokratie , Solidarität und Gerechtigkeit zu schützen ?
Ich denke , das sind die Fragen , die wir in dieser Debatte stellen sollten .
Es handelt sich um einen politischen , nicht aber um den institutionellen , sondern um die Antwort , die wir gemeinsam leben und zusammenarbeiten wollen .
Mit der Eröffnung dieser großen Debatte über diese Themen fordere ich Sie nicht oder die Bürger auf , eine Diskussion mit keinen festen Parameter zu führen , und es ist nicht der Fall &quot; <unk> &quot; .
Wir sprechen von einem Europa , das viele große und nützliche Aspekte erreicht hat , die in den 50 Jahren von der Gemeinschaft und der Union geprägt sind , ein Europa , das Frieden und Wohlstand erreicht hat , und vor kurzem die gemeinsame Währung .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unseren Regierungen , mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente beginnen , müssen unbedingt beantragen .
Ich möchte hier klarstellen : Ich habe keine Debatte über die öffentliche Debatte , die der Zivilgesellschaft absolut offen ist .
Europäische und nationale Parlamente haben die Legitimität , gewählt zu werden .
Wenn es der Zeit ist , eine <unk> Debatte zu führen , dann müssen wir das berücksichtigen .
Wir werden dann in der zweiten Phase eintreten : In der zweiten Phase , in der es um die Zusammenarbeit zwischen Europa und den nationalen Parlamenten geht , geht es nicht nur um die Zusammenarbeit zwischen den Staaten , sondern um die Beziehungen zwischen den Staaten , sondern auch um die Beziehungen zwischen den Völkern , aber auch um die Beziehungen zwischen den nationalistischen Positionen , die eine grundlegende grundlegende Behandlung von Europa darstellen , nicht die Vision , sondern auch die Notwendigkeit einer grundlegenden Reflexion Europas .
Nach dem Dach und nach seiner Umsetzung muß die <unk> Debatte auf einer Formel basieren , die alle zentralen Akteure , das Europäische Parlament , die Regierungen der Regierungen , die Regierungen und die Kommission , eine Formel darstellen , die immer mehr durch die Besetzung von <unk> und der späteren Europäischen Räte im Jahr 2002 <unk> wird .
Unter diesen ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Forum oder dem Forum oder dem Forum oder dem Forum oder dem Forum oder dem Forum , in dem wir uns entscheiden müssen , sollten wir nicht auf das gefährliche Kapitel der Bürokraten eingehen , das heißt , die richtige Fragen würden in der Lage sein .
Es liegt auf der Hand , daß es nicht darum geht , den Anwendungsbereich dieser Angelegenheit auf die vier in Nizza aufgeführten Themen zu beschränken .
Ich unterstütze voll und ganz , was Herr Michel Barnier zu Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich daß das , was aus der Debatte von Nizza aus der Debatte steht , eine einheitliche und dauerhafte Orientierung für unsere erweiterten Union darstellt , und die Kommission wird natürlich auch eine Reihe von Initiativen ergreifen .
Es hat bereits getan , indem sie vor allem die Umstrukturierung der Verträge , die bereits auf den Tisch gekommen ist , das Parlament und die aufeinanderfolgenden Präsidentschaft dazu beiträgt , die &quot; <unk> und umfassendere Debatte &quot; in Nizza zu organisieren .
Richten Sie sich nicht das Weißbuch zur Verfügung , um eine Bestandsaufnahme der Kompetenzen der Union und der Staaten zu erstellen , so wird sie nicht die Positionen auf konstitutionelle Fragen beziehen .
Was sie tun wird , um die Verwaltung der Union und Möglichkeiten der Anwendung unserer gemeinsamen Politiken auf dem besten Niveau zu befriedigen , so ist das so sehr wie möglich für die Bürger .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Manchmal ist die europäische Integration das wichtigste Ereignis in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts .
Bei jeder Phase der europäischen Integration haben einige Kritiker der europäischen Integration das Projekt als unmöglich oder sogar lächerliche , <unk> , <unk> .
Als die europäische Währung zuerst <unk> war , wurden einige Bemerkungen gemacht , die ich nicht will , sondern bis Ende 2001 werden wir die Banknoten und Regierungschefs feststellen lassen .
Dort müssen wir , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , obwohl wir der Auffassung sind , daß es notwendig ist , daß es vielleicht keine Alternative gibt , sondern daß wir diese Debatte jetzt im Februar 2001 führen .
Aber wir vertrauen darauf , daß diese Debatte in den nächsten Jahren im Herbst jedes Jahres im Herbst jedes Jahres stattfinden wird , auf das das Programm diskutiert wurde .
Ich muß allerdings einige Worte an den Rat richten , meine Damen und Herren Abgeordneten , daß es den Ministerrat und den Vorsitz ist , hier im Rahmen der Vorlage des Programms der Kommission nicht anwesend zu sein .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt sich , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister <unk> sich in der Welt , die ich überhaupt nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Es liegt auf der Hand , daß die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik und der Außenminister der Europäischen Union für die europäische Politik ist - und das ist ein Beweis dafür - nicht mehr die Zeit , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen in der Regierung , vor allem mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich ein Ministerrat für Europa , der immer vor dem Parlament fällt .
Es wird mehr als einige Versuche der Außenminister mehr als einige Versuche der Außenminister zu tun , die täglich auf Europa angewiesen ist als unser Projekt für die Zukunft .
Deshalb wollen wir die strukturelle Änderung des Ministerrates im Ministerrat verändern .
( Beifall von rechts )
Wir sind erfreut darüber , daß der Präsident von Frankreich , Jacques Chirac , die Kommission aufgefordert hat , eine öffentliche Debatte über den Gipfel von Nizza zu führen .
Wir wollen eine breite öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und , Herr Kommissionspräsident , als Fraktion , und wir als Fraktion sind nicht für das gesamte Parlament , Sie sind Ihre Verbündeten , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Institution der Gemeinschaft stärken , denn der Rat scheint sich momentan nicht imstande zu sein , als eine Gemeinschaft und Vertreter des gemeinsamen Interesses aufzutreten .
Sie haben die Beteiligung des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß erwähnt .
Wir sollten etwas genauer sein .
Unsere Familienangehörigen , die Europäische Volkspartei , haben im Januar dieses Jahres eine Entschließung verabschiedet , die mit dem Übereinkommen vorgeschlagen wird , das heißt , das Übereinkommen , das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Kommission und der Rat .
Wir wollen von Stockholm , anschließend in Göteborg , und schließlich auch unter der belgischen Präsidentschaft , die Signale in dieser Richtung zu setzen , um die Arbeiten im Jahr 2002 zu übermitteln .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die in dieser Konferenz einen strukturierten Anfang gesetzt werden sollte .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asylpolitik und die Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir appellieren an die Kommission , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu machen , denn die nationalen Politiken werden uns natürlich nicht in jedem Land <unk> .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Fragen lösen .
Der Staatschef eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , daß wir , wenn wir uns über eine Asyl- und Einwanderungspolitik einig sind , in der Lage sein werden , über die qualifizierte Mehrheit zu diskutieren .
Ich appelliere an die Kommission , die Schritte einzuleiten , damit wir , wenn wir prinzipiell Einigkeit erzielt haben , über eine qualifizierte Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik abgestimmt werden können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben den Eindruck , es geht um die Familienzusammenführung , daß Ihr Begriff der Familie etwas schlecht ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben zu beschränken , denn sonst werden die Auswirkungen auf die Kernaufgaben .
Die Einwanderung und die Einwanderungspolitik als Ganzes müssen Vorrang haben .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als Finanzplatz .
Wie Sie alle wissen , werden wir am 1. Januar 2002 in unseren Sand eine gemeinsame Währung haben , wie der Präsident der Kommission zu Recht betont hat - und das hat zu Recht hervorgehoben .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem dadurch kleine und mittlere Unternehmen investiert werden , weil die Arbeitsplätze geschaffen werden .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen verstärken .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir uns verpflichtet , die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu betreiben , damit wir unsere Wähler in Hause davon überzeugen können , daß die Europäische Union zu Hause eine Erweiterung und das historische Interesse Europas braucht .
Abschließend möchte ich folgendes sagen : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das Handlungsfähigkeit hat .
Herr Kommissionspräsident , wir sollten uns gemeinsam damit beschäftigen .
Wir unterstützen Sie in der Stärkung der Gemeinschaftsinstitutionen .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam zusammenarbeiten , wird es gelingen .
Doch der Rat muß seine Rolle wahrnehmen , jetzt muß sich die Kommission und das Parlament bewegen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Da die Union die Osterweiterung der mittel- und Ostsee in wenigen Jahren in wenigen Jahren <unk> , wird die Union in wenigen Jahren mehr und wichtiger werden .
Das größte Potential für die Union in bezug auf einen Zustand des Friedens in unserer unmittelbaren Umgebung und die Entwicklung neuer Partnerschaften liegt bei Rußland und der Ukraine .
Leider ist das noch nicht in der Arbeit der Union sichtbar .
Wir möchten dafür plädieren , daß diese Länder noch immer nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen haben , und politische Wille , geeignete Formen der Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben aber bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz für den Osten .
Ich habe im allgemeinen Bericht des Präsidenten nicht erwähnt , was im Rahmen des Berichts unserer Beziehungen zu diesem Osten vielleicht nicht möglich war .
Die Investitionen der Union in Russland sind in den letzten Jahren ein Zehntel der in der Mittelmeerregion ausgegeben worden .
Nur die Hälfte der , was für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum ausgegeben wurde , ist für alle Länder der ehemaligen Sowjetunion .
Das ist ein Teil der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarstaaten .
Eine solche wirtschaftliche Zusammenarbeit muß insbesondere konkret und möglich sein .
Das Wasser von Hausmüll und der <unk> , mit seiner Bevölkerungszahl von neun Millionen , wird entweder <unk> oder über Heiratsanzeigen , die in den <unk> , relativ <unk> und negativer Einsatz von Finnland funktionieren .
Das hat bereits zu schädlichen und dauerhaften Veränderungen bei der Natur geführt , und die Situation wird weiter verschärft .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Für die <unk> Region wäre ein <unk> und hervorragendes Beispiel für eine <unk> Zusammenarbeit ein konkretes und gutes Beispiel .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Diese Ergänzung des Gesetzeskatalog , das meiner Fraktion als Voraussetzung für die Annahme der Ernennung der Kommission gefordert hat , verlangt das Parlament als Voraussetzung .
Das Programm ist nicht zu kurz gekommen : Es gibt <unk> , vergleichbare Fälle aus dem vergangenen Jahr .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen wurden .
Man braucht nicht viele Vorschläge zu machen , sondern müssen versuchen , diejenigen , die Sie zu einem erfolgreichen Abschluss schlagen , zu bringen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß eine Vereinbarung stattgefunden hat , die im Januar nach Konsultation mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt wird .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm angesprochen wurde , ist zweifellos die Beteiligung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , die eine unabdingbare Voraussetzung für ihren Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen uns gemeinsam mit den Themen unserer Bürger befassen , die wir im März , die Einführung des Euro als die Einführung des Euro , die Einführung des Euro als die Einführung des Euro , die Einführung des Euro und die Bekämpfung des organisierten Verbrechens betrachten .
Ich möchte sagen , daß meine Fraktion die Kommission nachdrücklich unterstützt , die Eigeninitiative , die Eigeninitiative der 48 ärmsten Länder in der Welt zu exportieren , um den Export zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Wir haben jedoch das <unk> kritisiert , was wir akzeptieren müssen .
Es wurde eine Kritik an der Art und Weise , wie die Bürokraten in Brüssel mit dem Rinderwahnsinn angesprochen worden ist , meiner Meinung nach auch die Kommission und das Parlament verteidigen und sagen , daß wir in dieser Krise unsere Pflicht haben müssen , und wir müssen auch weiterhin darauf hinweisen , daß wir nicht nur auf die Untersuchung der Verantwortung verfügen , sondern wir müssen auch weiterhin darauf bestehen , auf die Aufgaben unserer Mitbürger einzugehen .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage der Vermeidung und der Abschaffung der Vorschriften , die die Bürger schützen , sondern auch darum , die Profite zu sichern , um einen einheitlichen Markt zu gewährleisten , und auch bei einem höheren Wettbewerb und einem besseren Wettbewerb und einer stärkeren Freiheit .
Dieser Aspekt ist , wie es scheint , der einzige Aspekt , der gegenwärtig zur Diskussion steht , die <unk> der Deregulierung und nicht die Elemente , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft gehören müssen .
Was die governance betrifft , so ist das heute mehr als eine Überlegung <unk> , und eher <unk> , wenn es um neue Formen geht , um die <unk> demokratische Praktiken zu beschleunigen , die vor 2 Jahren die Botschaften von <unk> , 2 Jahren kennen können .
Das ist das , was wir brauchen .
Wir brauchen auch einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und darüber , wie die Charta berücksichtigt werden kann .
Das heißt , es geht hier um einen sehr weitreichenden Vorschlag .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , weniger allgemeine Zeichen für die Zivilgesellschaft zu machen und mehr mit uns , ihren gewählten Vertreter , sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten zu sprechen .
Ich denke , das ist ein entscheidender Faktor für dieses Jahr , mit dem wir uns nicht beschäftigen müssen , und zwar mit einer langen Diskussion , mit der wir uns befassen müssen , wenn wir darüber nachdenken , welches Verfahren und welche Methode wir ergreifen sollten .
Ich meine , Frau Präsidentin , ich muß Ihnen sagen , daß ich es bedauern darf , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Ich komme abschließend , Frau Präsidentin , weil ich an der Kommission komme , die mit den notwendigen Mitteln ausgestattet ist .
Wir werden dann ein Bündnis <unk> Bündnis in der Lage sein , die Debatte unbedingt zu berücksichtigen und die Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu verbessern .
Im Namen meiner Fraktion begrüße ich die erzielten Fortschritte .
Wir nehmen insbesondere den Bericht von der Kommission in der vergangenen Woche zur Kenntnis - den Bericht von Lissabon - über den Bericht von Lissabon .
Obwohl wir in einem Jahrzehnt , der innerhalb von zehn Jahren in der <unk> Wirtschaft der Welt geworden ist , müssen wir uns in einem weniger Tempo befinden als der Fall .
Ich gehe davon aus , daß ich das Parlament nicht <unk> , sondern bin Teil der Minderheit , die im Postdienst verloren wurden .
Wir sind dabei alle gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten in den USA <unk> <unk> <unk> <unk> , die Bürgermeister verschiedener Zentralbanken waren .
Mit einer von ihm <unk> Rede war er eine Rede und wollte über neue Beschäftigungsquellen sprechen .
Aber er hat einen Fehler gemacht , da wir unsere Reden in der Politik kurz gelesen haben .
Er hat seine neue Verwaltung , um immer höhere <unk> zu erreichen !
Meiner Ansicht nach müssen wir sicherstellen , daß dies nicht die Verpflichtung ist , die wir uns von Lissabon leiten lassen , sondern daß wir wirklich <unk> sind .
Hier besteht eine Botschaft für Stockholm , daß unsere Verpflichtung real und eng Vorrang genießen muß .
Die Verbesserung der wirklichen Glaubwürdigkeit für Lebensmittel und die Verbraucherpolitik hat in den letzten zwölf Monaten erreicht .
Es bleibt noch viel zu tun , aber es wurde sehr wesentliche Fortschritte erzielt .
Was den Handel und die Entwicklung angeht : meine Fraktion unterstützt das alles , das Projekt .
Ich hoffe , daß die Kommission sich als die Umstellung in den Landwirtschaft auf die WTO @-@ Organisation und die Strategie der Kernenergie <unk> , die <unk> dieser Aussprachen nicht in den Weg zu bringen .
Sie ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium trotz der Schwierigkeiten , die sich mit anderen Verhandlungen befassen , mit anderen Verhandlungen zu tun haben .
Die ELDR @-@ Fraktion ist der Ansicht , daß wir uns stärker auf Asyl und Einwanderung konzentrieren müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der geleisteten Arbeit , und ich frage mich , warum in Tampere eine Tagesordnung gesetzt wurde , und ich frage mich , warum es nach Tampere noch immer schwer ist , die Tagesordnung zu definieren .
Was die Erweiterung betrifft : Meine Fraktion ist in diesem Prozeß zutiefst verpflichtet , aber ich möchte die Kommission und Herrn Solana sagen - und ich sage das auch in diesem Haus und Herrn Solana - , daß wir wirklich die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern konzentrieren müssen .
Das ist nicht nur der acquis communautaire , sondern sie tut sich sehr gut daran .
Das ist nicht nur die Möglichkeit , den Acquis umzusetzen , sondern sie können sie umsetzen .
Aber darüber hinaus ist es schwerwiegende und ernstzunehmende Themen , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit gewinnen , wenn dies ein Erfolg ist .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft , so freue ich mich , daß er den Ausschüssen in den Ausschüssen fällt .
Ich freue mich , daß wir eine Chance haben , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es sei nicht nur eine Versammlung der verschiedenen Ideen , sondern er hat auch eine Reihe von Prioritäten zugesagt .
Aber ich habe ihn verstanden .
Es handelt sich um 49 Seiten von <unk> .
Es ist nicht 49 , verschiedene Initiativen zu ergreifen .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik zu finden , die die wirklichen Prioritäten bilden , wo die politische Verantwortung und die Belange der Bürger liegen , und die wir nur mit den Themen , die wir zu lösen haben , sind .
Daran müssen wir abkommen .
Wir müssen die Art und Weise ändern , wie wir das tun .
Ich hoffe , daß wir im kommenden September etwas tun werden , in dem jede Initiative begründet ist .
Ich glaube nicht , daß hier alles nicht gerechtfertigt ist , sondern sagen , die Geschichte .
Vielleicht haben wir gefordert , einige Initiativen zu ergreifen , aber wir sagen , daß sie nicht so Priorität haben .
Wieviel davon wurde vom Europäischen Rat gefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Wir finden hier keine Antworten .
Ich würde mir wünschen .
Es geht nicht darum , das Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge zu lösen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich ein einziges Mal sagen könnte , wäre es sehr hilfreich , wenn wir den nächsten September dieses Jahres abgeschlossen haben und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsidentin der Europäischen Kommission , wie Präsident der Europäischen Kommission , den Europäischen Rat , Herr Prodi , an den Europäischen Rat teilnehmen und diese Ex @-@ ante @-@ Kommission sagen würde .
Sie ?
Das ist unsere Aufgabe , eine <unk> und ein Energie zu schaffen .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - auf <unk> @-@ Nizza .
Wir als Europäisches Parlament sollten eine breite und offene Debatte als eine Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung in bezug auf die Umsetzung von zukunftsorientierten und <unk> führen .
Meine Fraktion beabsichtigt , die <unk> Methode des Europäischen Parlaments und die nationalen Parlamente auf eine <unk> Methode zu verweisen , um das aktive Engagement des Rates zu übernehmen .
( Beifall )
Frau Präsidentin ! Auch meine Fraktion unterstützt den Ansatz , in dem die vorrangigen Prioritäten in dieser Diskussion gestellt werden , und gerade für einen Moment können wir die &quot; Business &quot; <unk> , wie wir es in unserer alltäglichen Arbeit tun .
Zu Beginn möchte ich sagen , daß die Union an den Instrumente fehlt , die sich in der Lage sind , die Herausforderungen der Globalisierung zu beantworten , z. B. und die Instrumente , um ihre Bürger aus den <unk> Auswirkungen dieser Globalisierung zu schützen .
Ich möchte jetzt darauf hinweisen , daß es auf dem Gipfel von Nizza nicht gelungen ist , die Entscheidung zu treffen , daß in Zukunft eine qualifizierte Mehrheit mit qualifizierter Mehrheit beschlossen wird .
Das heißt , wir werden diesen Bereich der Besteuerung der Marktwirtschaft lassen .
Wir können den Markt der Marktwirtschaft ermöglichen , unser Steuersysteme zu gestalten , und das wird uns natürlich ein großes Hindernis für unser europäisches Sozialmodell schaffen , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft durch Steuern verändern wollen .
Hier wurde ein <unk> Wachstum genannt .
Es ist absolut klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn sonst können wir uns nicht mit den Einwanderern und den Asylsuchenden befassen .
Wir haben in diesem Bereich eine große Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr häufig sind sehr oft schöne Worte in diesem Haus über die Bürger gekommen .
Auch heute wurde es vielfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozess einbezogen werden muß , aber leider wird dies leider in der Praxis vergessen .
Ein ganz aktuelles Beispiel .
Die Institutionen sind dabei , eine Regelung zur Transparenz vorzubereiten , die das Recht der Öffentlichkeit auf Information in der Europäischen Union gewährleistet .
Ich möchte meine Kollegen und alle heute heute feststellen , daß diese Verordnung heute in einer Verordnung zur Stärkung der Vertraulichkeit der Institutionen verstärkt wird , oder das heißt , es ist genau das Gegenteil Ziel .
Wir können das nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatten zu diesem Thema .
Diese Angelegenheit kann nicht vollständig behandelt werden , wie dies derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Rede erwähnt , und das ist ein wichtiges Ziel , das meine Fraktion betrifft .
Wenn wir in Göteborg nicht Erfolg haben , um ein echtes Programm für nachhaltige Entwicklung zu erreichen , werden wir eine Gelegenheit haben , die vielleicht noch nicht wieder vorkommen wird .
Es ist hier , wenn es in jedem Fall gelingt , die Führung zu beweisen und seine Ansichten zu machen .
Aber es gibt in der Praxis immer Schwierigkeiten .
Die Kommission wird heute ein Weißbuch über die Politik über chemische Stoffe veröffentlichen , aber ich habe davon überzeugt , daß auch der Ansatz der Kommission darin besteht , die <unk> Interessen der Wirtschaft zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß wir gefährlicher Stoffe wirklich <unk> .
Das können wir nicht akzeptieren , da wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Was die Wettbewerbsfähigkeit anbelangt , so sollte die Kommission ernst genommen werden , und die Kommission wäre besser von den Unternehmen und den betroffenen Akteuren zu verstehen , daß die nachhaltige Entwicklung auch gut ist .
Es geht um eine starke Reform der Landwirtschaft , und wir wollen sie fördern , und wir bestehen darauf , daß die Kommission eine umfassende Haltung einnimmt und nicht nur mit den kleinen Schritten , sondern auch mit einem echten Wandel in diesem Sinne suchen kann .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , daß die Anlage IV des Vertrags von Nizza sicherlich das Beste ist .
Sie stellt fest , daß die gewaltige Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und der Kommission , der schwedischen Ratspräsidentschaft und der schwedischen Ratspräsidentschaft , unsere erneute Bewertung des Prozesses der Europäischen Union gebührend berücksichtigt .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Initiative in bezug auf unsere Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in dieser Debatte über die nächsten sechs Monate vor dem Gipfel von Laeken , natürlich auch den nationalen Parlamenten und den Beitrittskandidaten , zu unterstützen .
Ich finde es schade , daß mein Kollege Barón Crespo , Herr Barón Crespo , darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem die nationalen Parlamente hören müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist sehr viel in der Realität .
Wir müssen es ernst nehmen , und wir sollten uns nicht länger darüber im klaren sein , daß die Regierungskonferenz , die nur die nationalen Interessen sichert , mit allen Dingen hinter verschlossenen Türen geschützt werden .
Frau Präsidentin , Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Ich halte das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 in vielen Punkten mit der Rolle der Europäischen Union in Europa und in der ganzen Welt .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden gemäß dem von der Kommission vorgeschlagene &quot; <unk> &quot; , wie ich zitiere : &quot; 18 <unk> &quot; , &quot; 18 <unk> &quot; , in diesem Jahr &quot; 18 &quot; <unk> .
Wie kann man auf der Grundlage solcher <unk> und tatsächlich bürokratischen Zielsetzungen die Probleme lösen , die gelöst werden , die Widersprüche zu lösen und damit die politischen Entscheidungen , die zu überwinden sind , zu überwinden .
Darüber hinaus halte ich die Idee der &quot; Politik gegenüber den benachbarten Ländern &quot; für eine große Errungenschaft , denn dieser Begriff wird dazu dienen , die EU @-@ Strategie auf dem Balkan , ihre Beziehungen zu Rußland und die Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft zu erläutern .
Die von der Europäischen Union durchgeführten Politiken wurden ja auch kritisiert , wie wir erst letzte Woche zum zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forum gesehen haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus ?
Wie steht es denn in der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die armen Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Europa der Europäischen Union , das heißt , das Europa der USA , das Modell der Hilfe der USA , zum Ausdruck bringen .
Für die anderen Länder haben Sie sich im Rahmen des Abkommens von Lomé <unk> , eine <unk> Logik .
Was hat Europa für das Europa Europas gekostet ?
Die zweite große Priorität , die ich Ihnen bitten möchte , ist die neue wirtschaftliche und soziale Agenda .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien &quot; strukturelle Indikatoren &quot; vorbereiten .
Welche <unk> hat die Anerkennung der sozialen Interessen und der Einbeziehung des UN @-@ Programms für die &quot; Verhütung der menschlichen Entwicklung &quot; ?
Sie sind beispielsweise nicht der einzige soziale Meinung der Kommission in bezug auf Fusionen von Fusionen zwischen großen Gruppen .
Warum nicht ?
Was machen Sie in Zukunft , um zu verhindern , daß die Verbreitung von Fällen wie Michelin , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> und anderen Skandale angekündigt wird , in denen die Pläne für <unk> Pläne eingeleitet werden ?
Warum sollen Sie die Revision der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat usw. verschieben , bis im nächsten Jahr ?
Das ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch zur governance geäußert haben .
Nachdem ich komme nach dem <unk> des <unk> in <unk> Manier , muß ich diesen Vorschlag vorbehaltlos annehmen , aber ich muß mich nicht vorstellen , daß die <unk> politische Haltung , die traditionell liberale Tendenzen ist , auf dem Spiel steht .
Welche Schritte , Herr Prodi , wäre Ihnen bereit , diesen Weg im Jahr 2001 zu übernehmen ?
Frau Präsidentin ! Die in Nizza erzielte Übereinkunft wird jetzt der Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das während dieser Beziehung zu erreichen ist , und ich glaube jetzt , daß der Weg für den beitrittswilligen Ländern in naher Zukunft deutlich wird .
Das wichtigste Ziel für die 15 Mitgliedstaaten der Europäischen Union besteht darin , dafür zu sorgen , daß der Vertrag von Nizza in der gesamten Union so schnell wie möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht umgesetzt werden , bis die Ratifizierung in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung für diese Aussprache , die wir heute haben , in Nizza tagen . &quot;
Ich fordere alle beteiligten Parteien auf , sich vor dem Ratifizierungsverfahren der Union zu beschäftigen , bevor das Ratifizierungsverfahren in der Europäischen Union umfassend abgeschlossen ist .
Das ist wirklich die zentrale <unk> , die in der Union besteht .
Diejenigen , die über eine stärkere politische Integration in der Union sprechen , haben dafür gesorgt , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza realisiert wird .
Das ist nicht geschehen .
Es geht darum , die 370 Millionen Bürger der Union in einer Weise zu verkauft , die die öffentliche Unterstützung und die Unterstützung aller Bürger der Öffentlichkeit unterstützen .
Es handelt sich um eine Kritik , die ich vor allem gegen diejenigen nennen würde , die in der Europäischen Union in vollem Umfang in die Praxis vorgeschlagen werden .
In einigen europäischen Richtungen besteht die Haltung , wie wir am besten wissen , daß wir am besten wissen , daß wir die geeigneten Veränderungen erreichen , und die Menschen werden uns für später dafür danken . &quot;
Das ist nicht der politische Hintergrund .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Dann erwarten wir die Völker Europas , sie zu unterstützen , ob es innerhalb unserer jeweiligen inneren Strukturen oder von Referendum kommt .
Wir müssen , die die Erweiterung der Union unterstützen und die das absolute Recht der Beitrittsländer auf die Union anerkennt , die Bürger der Union in der Bedeutung der Vorschriften des Vertrags von Nizza und ihrer umfassenderen politischen Auswirkungen überzeugen .
Was die Europäische Union betrifft , so sollte es keine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen innerhalb der Union geben , bevor der Vertrag von Nizza im Vertrag von Nizza ratifiziert wurde .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich habe die Rede des Führers der Freiheitlichen Partei Europas zur Kenntnis genommen , was die Abwesenheit des Rates und die institutionelle Komponente hervorgehoben hat , die in diesem Parlament zu einem gewissen Grad an die kohärenteren Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten geäußert worden sind .
Ich glaube , das ist ein Unsinn , was Herr Prodi gerade bewiesen hat : ein Programm , das gewissermaßen einen Katalog von wunderbaren Vorstellungen enthält , die sehr weit hinter dem Streben nach einer Aussprache geprägt ist , wie es Präsident Prodi in seinem Bericht dargelegt hat .
Es handelt sich also um ein grundsätzliches Problem , das immer wieder das Thema Debatte über das moderne Europa darstellt , der einige - wie ich will - den sozialen Staat , den <unk> , den sozialen Staat und den sozialen Staat immer wieder bezeichnet haben .
Das grundlegende Problem besteht darin , und bleibt der soziale Staat oder die liberale Länder ?
Immer mehr Staat oder weniger Markt oder weniger Staat ?
Es wurde von zwei Jahren um eine halbe Million Arbeitsplätze gesprochen , und wir haben von Präsident Prodi vernommen , daß wir zwei Drittel des Frauenhandels haben : Ich glaube , daß wir von Herrn Prodi ein gutes Ergebnis haben , was auch auf dem Niveau der territorialen Verteilung in Europa bewertet werden sollte .
Es gibt eine große Zahl von Menschen , die national und Europa lösen könnten .
Ich denke dabei auch an Ihre Worte an die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit der Überzeugung arbeiten , und diese Überzeugung , mit denen die Kommission zum Beispiel Einfluß nimmt , ist beispielsweise die innere Arbeit der Kommission über die Arbeitnehmer und eine Umstrukturierung , die sich mit Folgen für die Arbeit des Parlaments auswirken kann .
Herr Präsident ! Einige Euroskeptiker sind für den Vertrag von Nizza , weil Föderalisten dagegen protestieren .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen dagegen sind , aber beides kann auch stichhaltige Gründe für die Ablehnung haben .
Die Euroskeptiker sind entschlossen , die Macht der nationalen Parlamente nach Brüssel zu verlagern .
Es geht also darum , die <unk> von Wählern und Volksvertretern zu beschließen und die EU @-@ Beamte und die Minister in die Hände aufzunehmen .
Kurz gesagt , Nizza bedeutet weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinschaftliches Interesse , um eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu gewährleisten .
Die Verträge müssen ein Ende setzen .
Der nächste Vertrag muß offen gefaßt werden , und zwar nicht nur offen , sondern auch mit der direkten Mitwirkung der Bürger , und letztendlich auch in diesen Ländern , in denen Volksentscheide zulässig sind .
Vor diesem Hintergrund werden Föderalisten und <unk> &quot; <unk> &quot; über die Art und Weise , wie das künftige Europa organisiert werden soll , diskutieren .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , und was soll in den nationalen Parlamenten entschieden werden ?
Die EDD @-@ Fraktion kämpfen für offenen , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit kämpfen .
Wir wollen , daß die meisten Entscheidungen in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten getroffen werden .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können nicht beispielsweise sehen , daß die EU eine Entscheidung des <unk> über die Organisation der lokalen Finanzmärkte beschließt .
Das ist eine Frage , die wir uns selbst treffen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission bereitgestellten Informationen nun in <unk> Weise genutzt werden sollen , um die Diskussion zwischen allen Aspekten der europäischen Integration zu fördern .
Herr Präsident ! Die heutige Aussprache über die Änderung des Europäischen Rates von Nizza ist , obwohl der Vertrag noch nicht abgeschlossen ist , auch wenn der Vertrag noch nicht abgeschlossen ist , und die nächste Regierungskonferenz wird erst bis zum Jahr 2004 festgestellt , wie früh einige Parteien die Einführung einer neuen Verhandlung einleiten werden .
Für diese Menschen , vor allem für die Kommission , muß das , was die Kommission soeben erklärt hat , endlich sein , daß der Prozeß der Europäischen Union selbst in Gang gesetzt wird , der in Kürze mit einem europäischen Übereinkommen ausgeht , der in diesem Jahr , im letzten Jahr , die Charta der Grundrechte <unk> .
Eine solche <unk> , <unk> <unk> , darf jedoch nicht als Ersatz betrachtet werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung verweist auf den Begriff eines europäischen Staates , der die Nationen nicht wollen .
Darüber hinaus hat der Rat von Nizza gehört , diese Idee in den Zielsetzungen der künftigen Regierungskonferenz einzubeziehen , denn das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netz der Nationen , das die nationalen Demokratien ausgesetzt ist .
Kurzfristig müssen wir die Methode der künftigen Debatte berücksichtigen .
Wir sollten ehrlich sein , daß das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte erarbeitet hat , ein Mißerfolg war , weil sie ständig <unk> und <unk> zeichnen , und zwar am Ende eines Textes , der die Mitglieder der Europäischen Union als Musik für den europäischen Superstaat gewesen gewesen wäre , obwohl er den Mitgliedern der Union nicht akzeptabel wäre .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht durch Gremien wie das in einem <unk> <unk> geregelt .
Das würde uns nur dann in neue Situationen zwingen , in erster Linie in bezug auf die bevorstehenden Regierungskonferenz , müssen wir in den nationalen Parlamenten und zu ihrer Verantwortung stehen .
Zum zweiten Regierungskonferenz sollten die bevorstehenden Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge auszuhandeln , die von mindestens einem einzigen Teil der nationalen Parlamente in der Europäischen Union in der Europäischen Union fortgesetzt werden .
Auf diese Weise würden wir sicher nicht <unk> , und wir würden den nationalen Demokratien weiterhin verankert sein .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die komplizierten Themen der Europäischen Kommission zu erfassen .
Ich werde mich daher nur auf zwei Punkte beschränken , und ich möchte Ihnen dankbar sein , wenn dies wieder einmal geschehen wäre .
Wir können sehen , was in dem Agrarsektor geschieht : Wir als EVP @-@ Fraktion halten eine absolute Notwendigkeit für eine Revision der Gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem für den Anwendungsbereich der künftigen Strategien .
Man denke an die Kosten für die <unk> in unseren Haushalt , aber auch um die politische Gestaltung der Landwirtschaft und die Frage der Globalisierung .
Sie selbst erinnern mich an den Vorschlag von Lamy , einen äußerst wichtigen Vorschlag , der sich für die Landwirtschaft auswirken wird .
Wir sollten uns darüber hinaus Gedanken machen , was in der Frage der Sicherheit geschehen wird , was in den Gesundheitsbereichen und der Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Themen der Erweiterung und die Neuauflage der Landwirtschaft in einigen Gebieten wie dem Mittelmeer hinzufügen , dann wollen wir wissen , was die Kommission zu schaffen gedenkt , und vor allem wollen wir sicherstellen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht auf die Außenpolitik gesetzt wird und vor allem als <unk> betrachtet werden kann .
Das zweite Problem betrifft den Mittelmeerraum , dessen Bedeutung durch ein Forum , in dem wir vergangenen Woche in der vergangenen Woche gekommen waren .
Nun , was den Mittelmeerraum betrifft , so gibt es erheblichen Problemen .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik vereinbart , die die gleiche Privilegien für das Süden als die anderen Gebiete der Europäischen Union garantiert .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über Entwicklungsprogramme gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie von dem Parlament und der ausgezeichneten Rolle der Parlamentarier gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Ich bitte Sie daher , eine konkrete Erklärung abzugeben .
Die Tatsache ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir wollen eine starke Zusammenarbeit der zwischenstaatlichen Zusammenarbeit , zumindest nicht im ersten .
Sie erwarten daher auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen .
Als allgemeine Subsidiarität bin ich sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Herr Präsident Barnier , wenn Sie , Herr Barnier , in einer kürzlich in der letzten Debatte im Ausschuß abgegebenen Rede in einem Forum für den Aufbau von Nizza vorschlagen sollten , dann sagen wir , daß wir ein Forum für den Gipfel von Nizza vorschlagen , und zwar nicht , wenn dieses Forum in einer Konvention steht .
Herr Präsident , wir wollen ein Konvent , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und den nationalen Parlamenten .
Das wollen wir , und das wollen wir auch hier klar und deutlich unterstützen .
Ich weiß , daß die Kommission die Schwächen des Parlaments sowohl direkt als auch indirekt gesehen hat .
Das Parlament hat seine Schwächen , das ist richtig .
Aber die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung des Parlaments gelöst werden , nicht noch weiter .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben heute erneut vorgeschlagen - und ich gebe Ihnen zu Recht - , ein Weißbuch zur good governance durchzuführen .
Das Konzept der guten governance ist ein Problem .
Ich möchte etwas auf die demokratische Staatsführung eingehen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Sie muß auch verschärft werden .
Auch die Demokratie betrifft den Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich sage das etwa hundertprozentig .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber hier geht es nochmals um die 60 Jahre Dollar : Will die Zivilgesellschaft auf Kosten einer stärkeren parlamentarische Demokratie reagieren ?
Ist die Zivilgesellschaft die Funktion , um zu sprechen , um die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozess zu sprechen ?
Auch hier muß man eine klare und unmissverständliche Erklärung abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur <unk> , ein weiteres neuer Wort .
Es ist manchmal ein <unk> <unk> , das sich zum Teil als &quot; <unk> <unk> &quot; bezeichnet .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen fassen , die Entscheidungen treffen , und die parlamentarische Ausschüsse muß Entscheidungen fassen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß dieser Prozeß transparent und öffentlich ist und nicht , wie es gegenwärtig der Fall ist , und zwar nicht , wie es gegenwärtig der Fall ist , und zwar vor allem der Kommission und der Lobby .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit diesen Interessengruppen führen , und wir müssen ihren Argumente berücksichtigen , die wir berücksichtigen müssen .
Aber wir können uns kaum davon überzeugen , die <unk> zu bewahren .
Wollen wir diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , in Zukunft eigene Regeln festlegen ?
Ich habe eine andere Meinung .
Das heißt , die Futtermittelindustrie und die <unk> sollten über die Marktordnung der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es gibt eine wachsende Tendenz zu den sogenannten &quot; <unk> &quot; Mitteilungen der Kommission .
Das heißt , Rat und Parlament werden anschließend von der Kommission ausgelegt , wo es möglich ist , die verschiedenen Fraktionen so interpretieren , wie sie sie sich nehmen wollen .
Auch das ist knapp .
Die Kommission macht Vorschläge .
Sie hat das Recht auf Initiative .
Ich sage das .
Aber es sind die parlamentarischen Ausschüsse , die Entscheidungen treffen müssen , und es sollten keine <unk> erfolgen .
Wenn es gibt , dann sollte das Thema der Europäischen Gerichtshof erwähnt werden .
Abschließend noch ein Wort zu den Vorschlägen der Kommission .
Wir erwarten aber auch von der Kommission zu den Tatsachen , wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten , daß Sie die Kommission stärken wollen , denn wir wollen die Kommission stärken .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen zuständig , transparent und effizient sein müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Union verbessern müssen , dann könnten wir einen Anfang mit dem Arbeitsprogramm der Kommission machen .
Wir sollten die Politik in Bereichen , in denen die EU @-@ weit @-@ weit <unk> Maßnahmen unerläßlich ist , einbeziehen .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Ist das wirklich der Fall mit der Empfehlung der Kommission über einen gemeinsamen europäischen Verband für die Minenbekämpfung : <unk> die Liste der Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres ?
Jeder neue Legislativvorschlag sollte eine Begründung dafür tragen , warum auf der Ebene der Europäischen Union notwendig ist , und wir könnten helfen , daß wir , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , einen ständigen Überwachungsausschuß in diesem Hause einrichten , damit die Kriterien für Subsidiarität und Verhältnismäßigkeit vorgeschlagen werden .
Ihr Zustand der Position der Union , Herr Prodi , sollte durch eine detaillierte Liste von Vorschlägen ausgenommen werden , die begründet und begründet werden , nicht in Anhängen auf das Dokument .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthafte Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , und zwar nicht zum <unk> .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Mitglieder der Kommission auf die Vorschläge in ihrem Bereich ihrer Verantwortung betrachten .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat sich die Versäumnisse der zwischenstaatlichen Europa gezeigt .
Es ist Aufgabe der Sache , ein <unk> Europa zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach spezifischen Antworten auf .
Die politische Einheit Europas hat keineswegs in Nizza stattgefunden .
Im Gegenteil , Nizza war eine Renationalisierung .
Es kam dort , Herr Präsident Prodi , und ich halte es für wichtig , daß wir das begreifen - und das ist wichtig - der Rat der Europäischen Union .
Das ist die Festlegung von Parlamenten .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und sehr vage , insbesondere bei der Frage des <unk> @-@ Prozesses .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich gehe davon aus , daß die Kommission eine große <unk> <unk> , die den Vertrag von Nizza als historischen Durchbruch dient .
Sie haben einen Grund zu kritisieren , aber Ihr Kommissar Barnier hat ein einheitliches Forum für die Debatte aufgezeigt und nicht als konstitutionellen Prozeß und ein Konvent .
Herr Kommissionspräsident , ich möchte Sie bitten , eine direkte Antwort zu stellen : Werden Sie die Seite des Parlaments auf die Seite des Parlaments stellen , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozess zu fordern , wie z. B. die Aufteilung von Macht , Kontrollen und Kompetenz , die öffentlichen Rechtsvorschriften usw. , wie z. B. die Aufteilung von Macht , Kontrollen und Korruption usw. ?
Herr Präsident ! Die Integration von Nizza hat in Nizza einen Rückschritt in Gang gebracht , das nicht mehr Transparenz , mehr Transparenz oder mehr Möglichkeiten zu treffen und Entscheidungen treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Prozeß von Nizza in Gang setzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die meiner Meinung nach sehr wichtig sind .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Anzahl der Sitze im Europäischen Parlament für die tschechische Republik und Ungarn zu korrigieren ; es muß keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen klare und gemeinsam gewählte Überlegungen für die Diskussion über die Zukunft der Union .
Drittens : Wir müssen eine Reform durchsetzen , die nach dem Übereinkommen , das die Legitimation und die Behörde erhält , eine Reform vorschlagen wird , und viertens geht es darum , wenn die Regierungskonferenz und das Parlament nicht in der Lage sind , sich voll und ganz zu beteiligen , wenn die Kommission und das Parlament nicht voll mitwirken .
Herr Präsident , die Zahl der Prioritäten ist in der Tat immer mehr erreicht worden , und weil die <unk> Beschleunigung der politischen , technologischen und wirtschaftlichen Prozesse , die immer wieder neue , <unk> und <unk> sind , erfordert die Aufmerksamkeit .
Das Problem der Beschäftigung und die Würde der Arbeitsverhältnisse und die Würde der Menschenrechte sind noch immer nicht gelöst , denn unsere Völker und Völker der Beitrittsländer , die notwendigen Strukturen , die wirtschaftlichen und politischen Beziehungen , die wirtschaftlichen und sozialen Beziehungen erfordern eine weitere Entwicklung und mehr Kohärenz .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder es aufzuhalten , sondern es geht darum , die Situation zu erreichen , die für die Situation zuständig ist und Fristen sind , um zu erreichen , daß eine moralisch Korrektur nicht zu einer Katastrophe geführt wird .
Der Kampf gegen die illegalen Einwanderung , die Ausbeutung von Frauen und der Austausch von Waffen und Einrichtungen , die Bekämpfung der Waffen und der menschlichen Einrichtungen müssen im Mittelpunkt unseres Interesses stehen , aber wir müssen sagen , daß Dokumente , die in Form von <unk> und <unk> <unk> sind .
Wir erwarten europäische Regelungen für die Verwendung des Internets .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur über nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie sie vom Europäischen Parlament in der letzten Tagung beschlossen wurde , muß umgesetzt werden , und zwar rasch und schnell .
Aber all die derzeitigen Situationen sind gegenwärtig ganz besonders vorrangig : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen eines falschen Fortschritts und der illegalen Profite einiger Menschen werden wir gefährdet , die derzeitige und künftige Gesundheit des Verbrauchers und für die gesamte Landwirtschaft sowie die Produktion von Nahrungsmitteln zu zerstören .
Die Folgen werden katastrophal , wenn wir keine feste , <unk> , <unk> Antwort geben können .
Es gab bereits zu viele Verzögerungen bei den Regierungen der ersten Berichte nach den ersten Berichten , die vor vielen Jahren von der BSE @-@ Krankheit , von <unk> Rindfleisch , von Dioxin @-@ <unk> Rindfleisch und <unk> <unk> , in kurzer Zeit bei allen Lebensmitteln , die nicht nur kommerzielle , sondern Umwelt und <unk> hergestellt wurden .
Wir bitten Sie , Herr Präsident Prodi , den Rat dringend zu ersuchen , eine Kontrolle und <unk> durchzuführen , doch wir möchten , daß wir in der Zwischenzeit eine Erhöhung der Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft fordern .
Herr Präsident ! Wir haben eine Fülle der offenen Fragen , auf die wir konkrete Antworten brauchen .
Sie betreffen die Grenze zwischen nationalen und europäischen Großmächten , der Vereinfachung des Vertrags , der rechtlichen Status der Charta der Grundrechte und der Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die letzte Verantwortung auch weiterhin mit den Mitgliedstaaten bleiben ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten in einem Punkt klar sein : Die Kompetenzen müssen eindeutig definiert werden , wenn wir von der Bevölkerung erwarten , daß die Rechtsvorschriften auf europäischer Ebene angenommen werden .
Deshalb müssen wir darauf achten , daß die nationalen Parlamente stärker an der bevorstehenden Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu führen , und zweitens , um eventuelle Probleme zu klären , die während der späteren Ratifizierung auftreten können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt mit einem Gespräch , in dem die Situation wie folgt bezeichnet wird : In den leftovers von Amsterdam , die wir jetzt auf die Europäische Union beziehen , müssen wir im Vorfeld von Nizza in Gang gesetzt werden , und wir brauchen einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als <unk> Diskussion mit der Zivilgesellschaft zu betrachten , die Herr Swoboda in seiner Analyse zu Recht kritisiert hat .
Es stellt sich die Frage : Wird es nur eine <unk> Erklärung geben , und werden die 15 wieder in den gleichen Weg wie die Nacht treten ?
Ich denke , wir müssen Klarheit darüber schaffen , wo wir in bezug auf die Methoden und die Ziele , die wir in der Frage sind , nicht eingehalten werden .
Zum übrigen müssen wir feststellen , daß alle Regierungschefs in Nizza beschlossen haben , daß die Entscheidungsverfahren in Nizza arm sind , was wir vielleicht noch vor dem Gipfel von Nizza zu tun haben , vielleicht sogar vor dem Gipfeltreffen in Nizza - z. B. im Zusammenhang mit der Erweiterung - zum Beispiel im Zusammenhang mit der Erweiterung .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema auf der Tagesordnung , und wir müssen unsere historische Pflicht hier übernehmen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Beziehungen zu den neuen Herausforderungen durch neue Sicherheitspolitik nicht geschwächt werden , und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik , und mit unseren Bürgern und ihren Familienangehörigen können wir nicht verstehen .
Wir können zunächst sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Politik ist .
Zweitens , wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Ich glaube , drittens wird es uns ermöglichen , die Voraussetzungen für einen transatlantischen Markt zu schaffen .
Der derzeitige , Robert <unk> , der <unk> <unk> , richtete die Erklärung von 1990 auf .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition erneut ans Leben bringen und den Atlantik zu einer erneut <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren !
Erstens : Die erste Phase muß die öffentliche Debatte einschließen , und ich stimme mit den Bemerkungen des Herrn Swoboda und Herrn Brok zu , und es soll die angestrebte Erklärung von Herrn Swoboda und Herrn Brok einschließen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Sind Sie - die Kommission - und wir werden im Jahr 2001 im Jahr 2001 die Kommission und den Vorschlag des Parlaments für die weitere Struktur des Gipfels von Nizza vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was meinen zweiten Punkt betrifft , so war ich sehr erfreut , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , um die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einzubeziehen .
Wir wollen ein Übereinkommen , das im Mittelpunkt der öffentlichen Debatte steht , ein Konvent , das das Zentrum der öffentlichen Debatte betrifft , das heißt , das heißt , wir werden auch Vorschläge setzen und gleichzeitig einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz und für die Themen haben , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen sind drei Themen geplant , aber wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern wir alle wissen , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern um das Jahr 2004 .
Ich würde jeden von uns und jeder von uns , von diesem seltsamen &quot; Gipfel von Nizza &quot; <unk> , raten .
Der Post @-@ Nizza ist nicht der Fall .
Es ist nicht nur das Ende einer Methode , sondern es ist auch der Ende des europäischen Einigungsprozesses von 50er Jahren , die Zeit des europäischen Einigungsprozesses , die 60er Jahre und die 80er Jahre .
Was wir tun müssen , ist nun eine neue Europäische Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht hier nicht um den Gipfel von Nizza , sondern darum , über den Weg eines neuen europäischen Einigungsprozesses zu gehen , und das muß deutlich werden .
Wenn wir die Öffentlichkeit , die Bürger und die Bürgerinnen und Bürger davon überzeugen wollen , daß die Bürger , die Bürger und die Bürgerinnen und Bürger der europäischen Einigung davon überzeugen wollen , dann ist es nicht genug , sondern wir müssen dafür sorgen , daß die Bürger , die seit 1990 eine neue Europäische Union in einem neuen Europa , ein Europa , das seit 1990 verändert hat .
Herr Präsident , gestatten Sie mir , zunächst einmal meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck zu bringen , daß kein Minister der Ratspräsidentschaft in dieser wichtigen Aussprache anwesend ist .
Herr Kommissionspräsident , wie die Unnachgiebigkeit nach dem Gipfeltreffen nach dem Gipfel von Nizza <unk> , ist klar , daß der letzte Kompromiß hinter verschlossenen Türen besteht .
Nun hat sich die <unk> <unk> und eine breite <unk> Debatte über die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung ausgesprochen .
Und so muß es sein .
Das Versprechen ist verbindlich .
Wie verhält es sich denn ?
Wenn die Bürger Europas in der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts mitarbeiten , dann werden sie auch Einfluß nehmen können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu ergreifen und zu berücksichtigen ?
In diesem Fall wird die EU <unk> und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann bekommen sie einen ?
Wir wissen auch , daß Fragen zur Umwelt , Asyl und grenzüberschreitende Kriminalität wichtige Fragen im Zusammenhang mit den Bürgern , die die EU bestrebt sind , starke und nützliche Maßnahmen zu ergreifen .
Ist die Kommission und der Rat bereit , diese Instrumente der EU zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza ist leider von Menschen abgereist .
Wir wissen , daß es ein generelles Gefühl gibt , daß die EU zu viele Fragen im Detail <unk> .
Ist die Kommission bereit , den allgemeinen Stoff des Subsidiaritätsprinzips zu gewährleisten und eine Methode zur Verringerung des Ziels der Altersgrenze für alle in Brüssel und Straßburg zu finden ?
Die Bürger der EU und die Bewerberländer sowie die nationalen Parlamente und natürlich auch dieses Parlament müssen reale Einfluß auf die Tagesordnung haben , die Entscheidungen über die Zukunft der Europäischen Union .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die von allen Kollegen diskutiert wurde .
Nach dem , was im Jahr 2000 geschehen ist , ist es schwer , Ihnen , Herr Präsident Prodi , zu zustimmen , wenn Sie sagen , Ihr Programm für Europa und für 2001 .
Wenn man Ihr Programm liest , dann können wir glauben , daß das außerordentlich schwerwiegende und wichtige Problem des Rinderwahnsinns nicht existieren .
Ihre Vorschläge sprechen in Ländern , in denen es um die neue Wirtschaft und um Millionen neuer Arbeitsplätze geht , ohne dabei die Notwendigkeit zu schaffen , sie in den am wenigsten entwickelten Regionen zu erhöhen , wobei diese Regionen aus dem höchsten Niveau der Arbeitslosigkeit und der Auswanderung ihrer am meisten <unk> technische Experten leiden .
Ihre Vorschläge beziehen sich nicht auf die wirtschaftlichen und wirtschaftlichen Probleme , um die neuen Staaten oder die entsetzlichen Lage der Einwanderung aus den Entwicklungsländern zu berücksichtigen , sie ignorieren die Krise , die vor allem in den <unk> <unk> , insbesondere im Spanischen , in Frage steht .
In diesem Zusammenhang wird in diesem Zusammenhang erwähnt , daß die Staaten historisch nicht mehr in die Lage versetzt werden , die europäischen Bürger direkt demokratisch entscheiden zu können , und kein Hinweis auf die Entstehung von unerträglichen Nationen und Einrichtungen mit politischen und legislativen Bedingungen .
Herr Kommissionspräsident Prodi , die Kommission darf nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , in die europäische Gesellschaft <unk> .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative der europäischen Bürger vertreten .
Herr Kommissionspräsident , die Skeptiker der Europäischen Union haben sich heute in diesem Haus geändert und sind die Mehrheit der Mehrheit , die alles mit Nizza <unk> .
Sie haben es schwer , ihre eigene Mißerfolg unberücksichtigt zu lassen , die sie bewiesen haben , was sie bewiesen haben , und die sie leider wieder einmal <unk> haben .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union erforderlich ist , wenn es nicht nur darum geht , den Zeitraum von Amsterdam zu den leftovers von Nizza und dann im Jahr 2004 zu neuen Enttäuschungen zu kommen .
Europa fordert eine andere Strategie .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu verstehen .
Ihre <unk> in Nizza ist völlig unzureichend .
Wichtig ist nun , daß sie den Test der Wahrheit bewußt sind , das dort passiert ist : das Problem der <unk> , <unk> mit der Realität <unk> .
Es geht um die Frage , welche Richtung wir treffen müssen , aber auch die Frage des Tempos .
Der Versuch , einen staatlich politischen Überbau zu schaffen , wenn es keine einzigen europäische Bevölkerung gibt , kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Was wir brauchen , ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich wird es den europäischen Bürgern nicht geben .
Niemand will den demokratischen Kern seines Landes , ihrer Sprache und seiner Kultur aufnehmen , wo sie sich an die Macht halten , in denen sie gewählt haben , und daß sie die Kontrolle haben .
Wenn wir das begreifen , wenn wir nicht bereit sind , so viel zu hören , wenn wir nicht bereit sind , die Führung von den nationalen Parlamenten zu bearbeiten , dann , wenn wir nicht in dieser dramatischen Situation sprechen , wenn wir Europa nicht mit einer solchen dramatischen Situation diskutieren wollen , wird die Debatte über Europa nicht nur in der Debatte von Nizza , sondern auch in der Debatte von Nizza <unk> .
Es wäre schade , wenn die Föderalisten weiterhin ihre Absicht haben , sich auf die wirklichen Situation der Völker Europas lustig zu machen , wenn sie die <unk> Erfahrung von Nizza wieder wiederholen und Europa schwächen will .
Der Weg ist nicht erfolgreich , und es ist nicht zu erwarten , was jetzt geschieht .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der Nationen , nicht eine neue Strategie , die Bürger gegen Nationen schützen .
Außerdem brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und 27 nationale Aussprachen über Europa , ohne <unk> und Zweideutigkeit , mit den Themen , die auf dem Tisch stehen , <unk> .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Programms der Kommission für die kommenden institutionellen Reform ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Leitlinien von <unk> Leitlinien abwarten müssen .
Die Diskussion über die Zukunft der Union ist seit Monaten mit Reden verschiedener Regierungschefs und der Regierung bereits seit Monaten beschäftigt .
Auch der Teil der Kommission , wenn dies zum Ausdruck kommt , wäre in dieser Phase sehr schwerwiegend , denn wir wissen alle , daß sie eine große Verantwortung als Hüterin des Gemeinschaftshaushalts übernehmen würde .
Diese Verantwortung muß konkrete Vorschläge ergreifen und nicht vage Verweise auf ein Weißbuch oder andere , das zu einem Weißbuch oder zu anderen Punkten gehört .
Andererseits bin ich wirklich froh darüber , daß Präsident Prodi seine Unterstützung für die Bemerkungen , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , bekräftigt hat : Ich bin froh , daß der Vorschlag für ein Forum nicht ein Rückschritt im Vergleich zum vorherigen Abkommen darstellt , sondern ein ehrgeiziges Vorhaben für ein Konvent , das besser funktioniert .
Wenn das der Fall ist , dann ändern sich die Bezeichnung ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Konvent ist und die Ergebnisse , die im Vergleich zu den Ergebnissen der letzten Regierungskonferenz transparente und fruchtbare Ergebnisse vorweisen konnten .
Ihre Gegner lehnen den Namen ab , und sie lehnen das Übereinkommen ab .
Wir sollten uns daher auf die öffentliche Meinung richten und die Bezeichnung ändern , damit das Parlament und die Kommission auf der Seite stehen .
Wir sollten nicht zurück gegen diejenigen , die kein demokratisches und transparentes Europa wollen , sondern ein <unk> Europa , ein <unk> Europa errichten .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Sie benötigt eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union - das beginnen endlich endlich - , brauchen wir ein gutes Vorbild .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag unseres Kollegen , Francis Hänsch , übernehmen , sollten wir uns die von Ihnen heute morgen unterbreiteten die natürlichen Komplizenschaft der <unk> Komplizenschaft ermöglichen , die zwischen unseren Institutionen zu einem erfolgreichen Dialog geführt haben .
Wenn wir diesen Weg weiter verfolgen wollen , ist es nicht sinnvoll , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat , und wir brauchen einen Rat , der am institutionellen Dreieck .
Es gibt Reformen , die ohne Änderung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Wir sollten diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt keine Argumente zu formulieren , um die Bürgermeister des Rates , wie Herr Poettering bereits sagte , zu bedauern .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch zur governance , das wir erwarten .
Wir gehen davon aus , daß die Debatte über eine der in Anhang IV , über die Verteilung der Zuständigkeiten , stattfindet .
Ich möchte jedoch auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute vormittag haben Sie Ihre Absicht erklärt , ein Europa , das den Bürgern <unk> war , zu sehen .
Wir sind der Ansicht , daß es in dieser Hinsicht möglich ist , Fortschritte zu erzielen .
Wir haben immer allzu oft in unserem Auto und in unseren eigenen Ländern die Schwierigkeiten , die ihre Projekte zur Verfügung stellen , von der Kommission unterstützt .
Die Hindernisse der Verfahren und die Konzentration von Projekten machen dabei keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Diskussion über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , Sie haben heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu erreichen .
Wir müssen die Fragen des Inhalts der institutionellen Fragen stellen .
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und die Frage der Solidarität oder das Thema Solidarität , oder ich ziehe es vor , die Frage des sozialen Modells zu stellen , ist in der Tat ein entscheidender Punkt , zu dem wir uns erneut in der Europäischen Union bewegen müssen .
Was die Methode angeht , so begrüßen wir die Tatsache , daß Sie im Rahmen des <unk> @-@ Dialogs die vier Partner , die am Konvent teilnehmen , wieder zur Zusammenarbeit gezwungen werden .
Wir müssen zwischen Instanzen und Organen unterscheiden , die für die Beratung zuständig sind .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für die Plenartagung sein , weil die Vertreter des Europäischen Parlaments in Amsterdam und in Nizza bewiesen haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht ausreichend an der Regierungskonferenz gebunden sind und wir uns davon überzeugt haben , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang vorliegen .
Es besteht keine Spaltung zwischen Fragen der Menschenrechte , die in der Zuständigkeit der politischen Gremien und in Fragen der institutionellen Aspekte bestehen könnten , die in der Zuständigkeit der diplomatischen Organe bestehen .
In Nizza hat sich gezeigt , daß das Übereinkommen schneller vonstatten gehen kann , indem sie viel <unk> und viel mehr unsere Arbeitsweise erhöhen .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre festen Bemühungen .
Jetzt liegt jedoch der schwierige Teil .
Jetzt geht es darum , den Anstoß zu nehmen .
Die erste Welle der Erweiterung muß im Dezember 2002 abgeschlossen werden , und zwar im Dezember 2002 .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie dafür einsetzen .
Ich fordere die nächsten Länder auf , die Ratspräsidentschaft möglichst engen Kontakt zu den Kandidatenländern aufrechtzuerhalten und die Hürden aus dem Weg zu räumen .
Es geht aber nicht nur um die beitrittswilligen Länder , sondern auch die Beitrittskandidaten , die uns anpassen müssen .
Eine EU von 27 Mitgliedstaaten muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und <unk> Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht das , was wir jetzt tun .
Vor einem Jahr , Herr Kommissionspräsident , haben Sie bereits vor einem Jahr gesagt , daß die Europäische Union von allen - ich zitiere - &quot; etwas <unk> sind &quot; , was der Ministerrat und das Parlament mitgeteilt haben .
Sie haben es mehrfach gesagt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Lassen Sie uns eine <unk> , aber gleichzeitig Stärkung der EU tun .
Lassen Sie uns daran hindern , viel zu viele Bälle der Luft zu halten .
Ich schlage Ihnen vor , daß Sie ein mutiges Kommissionsmitglied für die Bekämpfung von <unk> und <unk> Vorschriften benennen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der Europäischen Union die Möglichkeit eingeräumt wird , Gesetze zu erlassen , die das Subsidiaritätsprinzip verletzen .
Die Kommission muß in den anderen Bereichen eine starke Rolle spielen , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen arbeitet .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ein Geist ist in Europa im Ausland .
Das ist der Sinn der Skandal .
Er ist eine <unk> Grundlage - durch den Rat - , der Europa in die Tat in die Lage versetzt hat , und darüber , Herr Präsident Prodi , sind die natürlichen Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn Sie , Herr Präsident Prodi , die Verwaltung des <unk> der Kommission zuweilen kritisiert haben , bedeutet sie nicht die Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht zur Kontrolle .
Auf diese Weise bewegen wir uns eher als <unk> .
Die Frage der nationalen Parlamente ist angesprochen worden .
Ich bin sehr gespannt , daß ein Konvent nicht ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Etappe hat , denn die Verhandlungen auf einem Übereinkommen , wie die Vertreter des Rates , die Kommission , das Parlament und das Europäische Parlament .
Wir sollten nicht das <unk> der sogenannten sozial bedürftigsten Gruppen <unk> .
Dieses Verständnis sollte auch in der Kommission deutlich formuliert werden .
Ansonsten müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Letzten Endes ist es die nationalen Parlamente , die den Rat beherrschen .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Befugnisse über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie auch die Kommission oder selbst das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie auf die Seite des Rates im Gesetzgebungsverfahren setzen .
Sie dürfen die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschränken .
Es ist sehr wichtig , daß wir diese Richtlinie klären .
Eine der Schwerpunkte der Tätigkeit der Kommission wird Asyl und Zuwanderung sein .
Wir wollen nicht einen europäischen Asyl- und Stahlbeihilfekodex erstellen , wie es Herr Vitorino zu Recht gesagt hat .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das fehlt noch immer und nicht , was die Kommission noch nicht entwickelt hat .
Die Art und Weise , wie dies geschehen sollte , ist - und meine Ansichten ist sehr nahe der Kommission - eine erste breite Debatte - eine erste breite Debatte - , die dann zu einem umfassenden , beratenden Gremium führen wird , das die notwendigen Änderungen erfordern .
Das könnte in gleicher Weise wie der vom Lesen der Charta und der Charta der Rechte des Europäischen Parlaments und nationalen Parlamente und Regierungen stehen .
Schließlich wäre es eine kurze , sehr veränderte Regierungskonferenz , die Ergebnisse letztendlich zu genehmigen .
Selbstverständlich werden wir mit den vier Fragen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , mit den vier Problemen , die mit dem Weißbuch der Kommission zur governance geäußert wurden , ansprechen .
Ich bin gespannt , daß die Kommission dazu Stellung nimmt , wie diese beiden Prozesse auf jeden Fall auftreten .
Es gibt auch weitere Fragen , die in der Zukunft des Hohen Repräsentanten angesprochen werden sollten , die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle Rechtsakte , die jetzt von <unk> Linken sind .
Wir müssen uns auch die Frage der Kodifizierung der Verträge ansehen .
Ich bitte um ein spezielles Verfahren .
Aus diesem Grund hat man in diesem Jahr keinen Untersuchungsausschuß von den Mitgliedstaaten und den Institutionen eingerichtet , um die Aufgabe zu erfüllen , die in Florenz und die Vereinfachung der Verträge in die politische Arbeit aufgenommen wurde , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr bereits vereinfacht und geändert wird ?
Die technische Arbeit wäre somit der Weg , bevor wir uns auf die politische Arbeit konzentrieren .
Ich würde dies für den Weg bringen .
Herr Präsident ! Die Staats- und Regierungschefs sind von der politischen <unk> der Regierung geprägt , und nicht von der Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen , die die Menschen zu zerstreuen haben , zielen darauf ab , die Furcht auf das Land zu Lasten der nationalen Rechtsprechung zu befreien , aber sie werden sich auf die Ausgrenzung der Ausgrenzung auswirken .
Es ist nicht möglich , eine endgültige Verbreitung der Kompetenzen auf europäischer und nationaler Ebene zu bilden .
Die Zusammenarbeit ist nicht statisch .
An erster Stelle wie der Euro kann man sich später wenden .
Das wird von sozialer Notwendigkeit bestimmt , die nicht voraussehen können .
Es wäre natürlich ein <unk> Forum für die Zukunft Europas , aber das Ergebnis ist sicher ein <unk> Ergebnis .
Es gibt grundlegende Meinungsverschiedenheiten zwischen den Ländern , in denen es um die politische Kluft geht , und selbst in den politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur der mehr Öffnung und mehr erreichen , was wir brauchen , denn wir brauchen eine politische Dimension , die keine Renationalisierung der Politik darstellt , sondern die politischen Institutionen Europas stärkt .
Das ist die Frage , die wir auf die Tagesordnung setzen müssen , und das wollen wir Mut machen .
Herr Präsident , ich beginne mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 .
Der Fall der EU kann nicht weniger , und sie ist besser und notwendiger gewesen .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen so sehen , wie die Ausschüsse dieses Programm aussehen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , gibt es viel zu tun , um die Prüfung zu prüfen und unsere Prioritäten , die wir freuen , zu prüfen .
Was nun die Frage des Europäischen Rates von Nizza betrifft , so betrachte ich es als unsere europäische Zukunft .
Wir freuen uns auf die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und des europäischen Kontinents über das letzte Jahrhundert .
Ich möchte an eine Mailand von Mailand , die in seinem Buch von Mailand <unk> und <unk> , erinnern , wo er sagt : &quot; Die Menschen haben stets darauf hingewiesen , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , was nicht stimmt .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> von niemandem , denn die Vergangenheit ist ein ganzes Leben , das wir uns , <unk> , <unk> und <unk> entwickeln .
Der einzige Grund für die Zukunft besteht darin , die <unk> zu ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit verändert , und Europa ist anders von dem , was im <unk> Moment war .
Die vier von Europa sind nicht noch kleine oder <unk> Angelegenheiten .
Unsere Meinung zu den wesentlichen Fragen ist eindeutig .
Wir wollen eine größere Rolle der nationalen Parlamente , systematischer und konstruktiver Basis sehen .
Wir begrüßen eine klarere Kompetenzabgrenzung , wie die Berliner Erklärung von Berlin in der Europäischen Union im vergangenen Monat gefördert wurde , vorausgesetzt , es ist kein Alibi , die Beobachtungsstelle zu stärken .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde das Interesse des öffentlichen Interesses sein , aber das darf nicht der Vorwand sein , eine freie europäische Verfassung zu übertragen , insbesondere wenn die Abschiebung eines Staats- und Regierungschefs eine rechtsverbindliche Grundrechtecharta war .
Alle diese Fragen brauchen und verdienen die breite öffentliche Debatte .
Doch Dutzende von Erörterungen in der Vergangenheit findet in der Vergangenheit , wie von Amsterdam und Maastricht , statt dessen die Erhaltung nationaler Beamten , die hinter verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen geführt wurden .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Es ist notwendig , in der gesamten Zivilgesellschaft echte und umfassende Konsultationen mit der Zivilgesellschaft zu ergreifen , und die offenen und offenen Politik , die wir behaupten , spiegelt sich wider .
Herr Corbett hat sich <unk> .
Ich würde vor allem die Geschichte zitieren : &quot; Die Gesellschaft ist &quot; tausend <unk> &quot; , nicht aber eine tausend Blumen an .
Unsere Debatte über die künftige künftige Zukunft der EU muß auf allen gesellschaftlichen Ebenen genutzt werden , nicht nur die Mittel einer verschlossenen Brüsseler Welt , sondern das demokratische Potential des Internet und - ja ja - , und ja , das ist die Meinung der Meinungen .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft erhalten .
Die Menschen müssen ihre sagen , auch die in den Beitrittsländern .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz einbeziehen .
Im Jahr 2004 sehen wir die <unk> Kommission auf ihr letzte Stuhl und die europäische Wahl über die Regierungskonferenz auf .
Im Hinblick auf die Konferenz für 2003 , die mit den Wahlen für das Jahr 2003 bis zum Jahr 2003 die Rede sind , kann ein Urteil über einige der wichtigsten Entscheidungen von Regierungen mit der Erweiterung ausgehen .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien , wie in anderen Ländern mit allgemeinen Wahlen in den nächsten Jahren , wird eine der zentralen Fragen sein : Wer ist die Zukunft Europas ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission hat sich Europa heute ganz entschieden den falschen Weg eingeschlagen .
In Großbritannien könnte die Wahl in den kommenden Wahlen nicht deutlicher sein , um ein <unk> Europa zu gewährleisten , das nur die Konservativen <unk> , nur die der Konservativen <unk> .
Um unsere europäische Zukunft zu sichern , wollen wir wie die Briten , die meisten Menschen in Europa , aber nicht von Europa entfernt werden .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorredner , der vor allem von George Promille sprach , würde ich etwas <unk> zitieren .
Ich sprach von außerordentlicher Bedeutung für die &quot; Straftatbestands &quot; , aber <unk> : &quot; <unk> <unk> &quot; <unk> <unk> <unk> &quot; ( <unk> ) , was ich sofort den Kern meiner kurzen Ausführungen betrifft .
Tatsache ist , daß eine in fünf Menschen in dieser Welt den Zugang zu sauberem Trinkwasser , der Gesundheitsfürsorge und der Grundschulbildung nicht erhalten .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch ein Werten und ein Standards ist , ist ein Bereich , der sich auf diese Ebene auswirken könnte .
Im vergangenen Jahr stimmen wir mit jedem anderen überein , auf der anderen Seite der Kommission , der Kommission und des Parlaments , den Haushalt 2001 zu unterstützen , in diesem Haushalt die Mittel für die Außenhilfe in allen regionalen Programmen zur Verfügung zu stellen , sowohl für die medizinische Versorgung als auch die Grundschulbildung , aber auch im Rahmen des Haushalts .
Mit der Entschädigung wurden eingerichtet und zusätzliche Mitarbeiter bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie anwendet , wird sie zu einer <unk> Art und Weise führen , mit weniger Nachdruck auf die Ausstellung von Haushaltsmitteln , so daß mehr Anstrengungen unternommen werden müssen , um in Bereichen , die auch für die Entwicklung sehr wichtig sind , zu erreichen .
Es kann ein <unk> Signal für Europa sein , das heißt , wir sind nicht nur besorgt über das Angebot der Gesellschaft in unseren eigenen Grenzen , sondern auch über das , was die Ereignisse im Ausland betrifft .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr konkrete Ergebnisse unterbreiten .
Herr Präsident ! Die meisten Menschen wissen jetzt , daß Nizza ein Flop hat , außer vielleicht von denjenigen , die glauben , Europa müsse Wasser gehen .
Es ist also nicht sehr verwunderlich , daß in einer breiten Debatte von Nizza eine breite Mehrheit stattfindet .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion das <unk> <unk> , zumal sie jetzt auf dem Gipfel von Nizza eine Reihe von Verfahren aufbauen wird .
Das Parlament hat nun die Initiative zur Vorlage eines Berichts zum Sommer und einen endgültigen Bericht bis Ende des Gipfels , d. h. vor dem Gipfel von Laeken , übernommen .
Trotz dieser Vorarbeit wäre es angebracht , jetzt einige Anträge zu erlassen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Vor allem müssen wir feststellen , welche gravierenden Mängel des Vertrags von Nizza sind , damit die Tagesordnung von Nizza der richtige Inhalt hat .
Wir halten es für besonders wichtig , die demokratische Qualität der Union zu verbessern .
Der Fehler in Nizza , d. h. der <unk> , hat in Nizza beschlossen , über bestimmte Themen mit qualifizierter Mehrheit zu entscheiden , ohne eine Mitentscheidung des Parlaments zu erreichen , da es die nationalen Parlamente sowie das Europäische Parlament gibt .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die <unk> Verfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können nicht mehr dem Volk erläutert werden , das sicher nicht die Absicht gewesen ist .
In dieser Debatte halte ich es nicht für möglich , eine eindeutige Begrenzung der Bereiche zu prüfen , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten sind und die in die Zuständigkeit der Union fallen .
Im Gegenteil , ich halte es für einen Schritt in die richtige Richtung , und es wäre besser , wenn eine solche Unterscheidung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich müssen wir die <unk> Reihe von Regierungskonferenzen beenden , die zum größten Teil von Beamten gehören .
Es wäre besser , das Übereinkommen zu verabschieden , das für die Erarbeitung der Charta der Grundrechte verwendet wird .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zur Schaffung eines Gremiums zurückziehen wird , denn eine solche Einrichtung ist kein geeignetes Organ .
Außerdem hat ein Konvent den Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich will nichts zu dem Wort zu Nizza sagen , daß niemand Bescheid zuhört .
Der Präsident der EVP @-@ Fraktion hat sich vorher beschweren , daß niemand ihm zugehört hat .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es bestehen zwei Seiten an dieser Politik , die geographischen Aspekte und den Inhalt .
Ich bin der Auffassung , daß die Liste der Länder der Kommission , abgesehen von einem Punkt , nicht auf den Nahen Osten erwähnt wird .
Wir waren der größte Geber von Hilfe und Unterstützung für Palästina und die Region in der Vergangenheit , und wir werden hoffentlich auch künftig in Zukunft weiter bleiben .
Ich bin nicht mit der Finanzierung einverstanden , während andere Entscheidungen über ihren politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine Stärkung der Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten dies nicht nur als die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP , sondern erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative seitens der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so benötigen wir die Präsenz der Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament hat die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière begrüßt , aber ich möchte hier auf die <unk> @-@ <unk> @-@ Zone eingehen - einen Geist im Ausland - in Europa , vor allem in diesem Bereich , im Ausland .
Das Parlament wünscht eine gemeinsame , keine europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen es tun , indem Sie das tun , indem sie zur Krisenverhütung und zur Konfliktverhütung beitragen .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich bitte Sie , nicht mit dem Kommissionspräsidenten in der Aussprache zu sprechen , weil er dann nicht zuhört , und ich bin sicher , er würde sehr viel tun .
Herr Präsident ! Ich möchte den Kommissionspräsidenten der Kommission zu seiner Rede und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen .
Ich möchte auch auf die wichtige Rolle der Charta der Grundrechte der Europäischen Union hinweisen , auf die ich Kommissar Vitorino für seinen großen Beitrag danken möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident - und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta in den Vertrag einbeziehen .
Für die Verteidigung der Grundrechte gilt es , diejenigen zu verteidigen , die sie in der Europäischen Union verletzen .
Deshalb glaube ich , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit der dritten Säule von größter Bedeutung für dieses Parlament sind .
Das wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der in Maastricht in den dritten Pfeiler <unk> Themen wichtig .
Ich glaube , es gibt eine Initiative , Herr Präsident , die die Kommission in ihren sechs @-@ monatlichen Ratstagungen hervorgehoben hat , auf die wir von der Europäischen Kommission aufmerksam machen .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union für Terroristen , für jene Terroristen , die gestern wieder in Madrid <unk> , und die es versucht haben , das Leben der Menschen , der europäischen Bürger , zu beenden .
Herr Präsident ! Ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission darstellt , bald eine Realität sein wird .
Ich möchte Sie daher bitten , diesen Weg fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich noch einmal die Feststellung des letzten Jahres wiederholen , daß die Europäische Union für die Zukunft keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Das sage ich nicht als einen Antrag an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist am meisten tätig , und ich sage das , was die Kommission betrifft .
Es handelt sich nämlich fast um einen allzu viel finanziellen Bereich .
Niemand könnte vielleicht mit allen grünen Juristen , angekündigten Stellungnahmen und Berichten , die die Kommission und die Kommissare immer wieder vorlegen , und es ist nicht besonders möglich , in allen Dingen ein klares Thema für die Zukunft zu finden .
Deshalb meine erste Bemerkung , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser tun .
Wie Kommissionspräsident Prodi heute morgen zu Recht gesagt hat , sollten wir unsere Energie über die Größe der <unk> und <unk> nicht <unk> .
Wir müssen dringend definiert werden , wer in der Europäischen Union , d. h. in anderen Worten , das Subsidiaritätsprinzip definiert .
Und auch mit guten rechtlichen Gründen kann die Kommission die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht behindern , um eine neue Eisenbahn oder ein regionaler Rat zu schaffen , um eine neue Eisenbahn oder ein Premierminister zu errichten , das die Subsidiarität ist .
Die Präsidentin der Kommission hat heute morgen gute Fragen gestellt , er hat gute Fragen gestellt , aber seine Aufgabe besteht nicht darin , Fragen zu stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge vorlegen .
Ich habe nicht mehr Zeit , um ausführlicher zu gehen , aber ich muß sagen , wenn wir das neue Haus Europas gestalten wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern wir brauchen vor allem ein <unk> .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie als Präsident der Kommission diesen Urheber sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich danke Ihnen , weil Ihre Ausführungen heute zu einer wichtigen Debatte geführt haben , die die Frage beantwortet hat oder die sich dazu äußern , die Frage zu beantworten , wo wir als Europa wollen .
In dieser Debatte glaube ich , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , wo alle Truppen und alle europäischen Entwicklungen nebeneinander nebeneinander existieren , eine wichtige Rolle spielen müssen .
Und da die heutige Debatte abgesehen von der heutigen Debatte , abgesehen von allen anderen , <unk> , <unk> und Hinweisen auf die Anhänger der älteren Multis , möchte ich auf einen politischen Betrag in Europa eingehen .
Ich beziehe mich nachdrücklich auf die <unk> <unk> , die in seinem Schreiben vom Gefängnis <unk> , <unk> und die Ziele , die sich für eine bessere Zukunft einsetzen müssen , <unk> .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza habe ich mir ein besseres Gleichgewicht im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , wirtschaftlicher und Sozialpolitik gewünscht , aber ich sehe nicht viel darüber .
Wir brauchen eine ausgewogene Entwicklung im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber ich sehe auch nicht viel darüber , daß das Arbeitsprogramm der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission sehr deutlich ist .
Ich möchte gerne eine Anerkennung des Staates zwischen diesen politischen Politikbereiche sehen .
Im Wettbewerb und in den internen Binnenmarkt brauchen wir einen Änderungsantrag zur Fusionskontrollverordnung mit Fragen der Beschäftigung und der sozialen Rechte sowie der Aufnahme von sozialen Aspekten im öffentlichen Beschaffungswesen .
Ich hätte mir eine gewisse Anerkennung dieser <unk> Beziehungen gewünscht , aber ich sehe das nicht .
Ich sehe sehr schneller Bewegung auf dem Gebiet der Wirtschaft und des Binnenmarktes als auf dem Gebiet der sozialen Dimension und gibt es in dieser Hinsicht wirklich Gefahren .
Außerdem sehe ich in dem von der Kommission im Dezember letzten Jahres beschlossenen Arbeitsprogramm der Kommission nicht viel gelernt .
Wir werden weitere Fortschritte im Bereich der offenen Koordinierung , der Beschäftigung und der ersten Schritte im Bereich des Sozialschutzes sehen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß die wichtigsten Dokumente der Kommission dem Parlament und ihren Berichterstatter rechtzeitig vorgelegt werden .
Wir müssen die parlamentarischen Verfahren in bezug auf diese neuen Formen der offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend möchte ich auf eine spezielle Frage eingehen , die das Arbeitsprogramm der Kommission ignoriert , indem er in der Mitte dieses Jahres ein Grünbuch über die <unk> <unk> Verantwortung der Kommission ignoriert hat .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist die zahlreichen Tausenden von Arbeitnehmern , die von Umstrukturierungen in den letzten Wochen betroffen waren .
Wir brauchen eine vollständige Revision des Rechtsrahmens in diesem Bereich , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Hinsicht rasch vorankommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen zur Union in bezug auf die Union und die Einwanderung in bezug auf Asyl und Einwanderung .
Ich möchte jedoch auf einige Mißverständnisse hinweisen ; wir erwarten von den Konsequenzen , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen aufmerksam verfolgen , damit sie nicht im Widerspruch zu früheren Initiativen im Zusammenhang stehen .
Diese Fürsorge - und das ist ein Beispiel - zeigt , wie in dem vom Präsidenten angesprochenen Entwurf zum Beispiel in der Frage der Einwanderungspolitik zum Ausdruck kommt .
Wenn wir über die Familienzusammenführung sprechen , so heißt es , daß wir die Familie , die Ehepartner und die <unk> <unk> Kinder <unk> , das ist eine ausgezeichnete Maßnahme , die im Interesse der Integration und ihrer volle Unterstützung zukommt .
Wenn Sie dann dann den Kreis der Menschen in der Familie erweitern , dann haben Sie das Recht , in die Union ein Jahr später zu erhalten , wenn sie nicht nur das Recht haben , die Folgen zu überdenken , sondern sie haben auch Ihre Mitteilungen über die künftige Einwanderungspolitik mit sich bringen .
Hinzu kommt , daß Sie den Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber entscheiden zu können , wie viele Arbeitnehmer in der Union reisen können und wie viele gute Gründe dafür sind .
Herr Kommissionspräsident , wir wollen Ihnen unsere Unterstützung geben , aber wir können das nur tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander verwoben sind , und wenn die Initiativen gelöst werden , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierte Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die große Bedeutung der nachhaltigen Entwicklung , die weit über die natürlichen Umwelt hinausgeht , sehr wichtig ist .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarktes , obwohl es die Gefahr besteht , auf dem Ziel einer nachhaltigen Entwicklung auf das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung zu stoßen .
Ich hoffe , Sie werden sich ernsthaft mit einer Politik der Förderung erneuerbarer Energieträger und der rationelle Nutzung der Energie befassen .
Was den Handel betrifft , so sind wir darin einig , daß eine neue WTO @-@ Runde wünschenswert ist , die sich auf die Zwänge der nachhaltigen Entwicklung konzentrieren .
Ich möchte Herrn Prodi unsere tiefe Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß die mangelnde Beteiligung des Europäischen Parlaments an den Handel in Nizza ausgeräumt werden konnte , was aber nicht .
Ich bitte Sie nachdrücklich , auf eine Interinstitutionelle Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament in Handel mit sich bringt .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Ansicht , daß es einen guten Schritt ist , aber es ist ein guter Schritt , auch wenn einige von uns den Verzögerungen in den <unk> <unk> , die eine Botschaft an die am wenigsten entwickelten Länder der Welt anstreben .
Was die Innovation und die Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns mit sehr vage Vorschlägen vorlegen , werden wir die Umsetzung sicherlich verzögern und sich in der gesamten EU zum Ausdruck bringen .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns sehr , daß das Benchmarking @-@ Verfahren , insbesondere in den Bereichen Unternehmen und Innovation , große Aufmerksamkeit geschenkt wird .
Ich <unk> , daß der nächste Redner von Herrn Ferber für zwei Minuten spricht .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Aussprache zu führen , nicht Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Die Kommission hat uns ein <unk> Programm für das Jahr 2001 vorgelegt , und zwar ohne Zweifel daran , daß sie hart arbeitet und daß sie hart arbeiten will .
Aber erst einmal , was in diesem Jahr noch getan werden muß , um den Zeitplan aus dem Jahr 2000 , also aus dem Arbeitsprogramm des vergangenen Jahres , zu erläutern , und ich bin schon besorgt , daß wir am Ende und kaum Zeit für neue Initiativen haben .
Mit anderen Worten , Sie sollten die Notwendigkeit haben , sich auf die grundlegenden Fragen konzentrieren zu müssen , die im Vorfeld von Nizza in Gang gesetzt werden , nämlich die Aufteilung der Zuständigkeiten , die Frage der Zuständigkeiten , die sich als Institution mit dem Recht auf Initiative der Europäischen Union in der Europäischen Union wünschen .
Auf diese Weise sollten Sie nicht so viele Themen wie das Jahr oder auch das Jahr danach erledigen .
Ich würde Sie wirklich dringend bitten - und ich habe alles gelesen - , wenn Sie sehr genau darauf hingewiesen haben , ob eine vernünftige Verteilung der Befugnisse im Rahmen einer vernünftige Verteilung der Befugnisse nicht unbedingt erforderlich ist .
Ein zweiter Punkt , den ich ansprechen möchte , ist , weil ich ein <unk> Anhänger der Vertreter des Vertreters bin .
Ich bin etwas beunruhigt über Ihr Vorgehen auf neue governance .
Was ich gern wissen möchte , ist die Aufgabe eines gewählten Parlaments , das sich für sich selbst , für die Bürger selbst , in bezug auf die Vereinigungen , die nicht verantwortlich sind , in Frage stellen .
Es liegt hier auf europäischer Ebene , daß <unk> Vertreter von Vereinigungen <unk> und einen Weg an unsere Ämter haben , und manchmal fragt man sich , wer sie <unk> hat , die sie in Europa <unk> .
Dieser neuen Ansatz kann wohl nicht dazu führen , daß man die Menschen nicht <unk> und die Dinge <unk> , sondern wir hier im Europäischen Parlament hier im Europäischen Parlament zu unterminieren .
Die Präsidentin .
Meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten , ich meine , Sie haben mir mißverstanden .
Der Grund meiner <unk> war nur Ihre Redezeit , nicht persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich dem anschließen , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich möchte nicht über die Vielfalt der Vorschläge in meinem Bereich eingehen , nämlich die Umweltpolitik und den Verbraucherschutz .
Ich will nicht dazu sagen , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte von ihnen nicht umgesetzt werden kann und die andere Hälfte im nächsten Jahr erledigt werden .
Ein deutscher Hinweis lautet : <unk> Sie hart .
Aber Sie wollen sie nicht für eine andere Arbeit verwenden , denn Sie würden sie nicht bekommen .
Wenn Sie von einer guten Regierungsführung sprechen , Herr Prodi , gute Staatsführung , bedeutet die Bewertung der Kommission , die Bewertung Ihrer Kommission und die Entscheidung darüber , was Sie an der Zeit haben .
Und während wir im Zusammenhang mit der guten Regierungsführung stehen : Was bedeutet eine verantwortungsvolle Staatsführung ?
Was ist eine gute Staatsführung ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind sehr viel an Transparenz interessiert , aber ist die Einbeziehung von <unk> von Ihnen und mit dem , was Sie allein mit mehr Transparenz reden ?
Ich glaube nicht .
Was die Bürokratie betrifft , Herr Prodi .
Ja , ich bin alles für die Bürokratie , die Bürokratie zwischen den Diensten der Kommission .
Ich bin auch dafür , daß die Bürokratie im Parlament - sie sagt <unk> - die <unk> , aber freiwillige Unternehmen für die Industrie sind ?
Sind sie schneller ?
Und wer kontrollieren sie ?
Wer gibt Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Mehr Demokratie , ich bitte Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt , und Ihre Ernennung wurde von uns bestätigt .
Wir Parlamentsmitglieder wurden von den Bürgern der Europäischen Union direkt gewählt - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat in der Tat eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie so freundlich dargestellt werden , und ich versichere Ihnen , daß Sie auch das Verständnis von Demokratie verstehen .
Ich warne alle in der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi , zu intervenieren .
Im Moment scheint das Eingreifen der Kommission im Hinblick auf ihre eigene oder italienische Zugehörigkeit zum Ausdruck zu bringen , und ich rate Ihnen dringend , daß Sie das nicht versäumen , das zu tun , und ich rate Ihnen dringend zu bestätigen , daß das Europäische Parlament die Beschlüsse und auch die Kontrollen , die Sie treffen , zu bestätigen .
Herr Präsident ! In der letzten Woche waren die Organe von zwölf Personen , die die Europäische Union in meinem Heimatland im vergangenen Jahr zu erreichen versuchen , die Europäische Union <unk> .
Herr Prodi hat darüber gesprochen , daß die Europäische Union und ihre Institutionen den Bürgern <unk> .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Justiz , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind zweifellos sehr sensible Themen für die Bürger der Union .
In diesem Zusammenhang befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist positiv ; die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut ; sie sind eindeutig im &quot; abgedruckt &quot; , einen Zeitplan , der für ihre Anwendung vorgesehen ist , und wir können über sie reden und diskutieren .
Es gibt gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering weiß , daß es sich um den Fortschritt mit einer gemeinsamen Politik handelt .
Das gilt z. B. für die Asyl- und justitiellen Zusammenarbeit , beispielsweise wie der Herr Abgeordnete sagte , im Hinblick auf die Bekämpfung des Terrorismus .
Doch seit Tampere und erst in der Woche in Stockholm hat der Rat darauf bestanden , daß wir Fortschritte erzielen müssen , nachdem wir auf dem Gipfel von Tampere in Tampere beschlossen haben , die Bedeutung des Europäischen Rates von Tampere .
Die Vorschläge , die auf den Tisch liegen , sind keine Einigung über die Familienzusammenführung oder keinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie sagten dieses Haus , daß es bei der Umsetzung dieser Politiken Verzögerungen geben wird , und Sie haben das vor Nizza gesagt , daß sie nicht die Schuld der Kommission sein werden .
Ich möchte Sie fragen : Wer wird es sein , um diesen Teil des Programms zu verteidigen , das die Kommission für diesen Teil des Gesetzeskatalog einsetzt , das ich nochmals als ein gutes Programm betrachte ?
Vielen Dank .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich möchte in einigen Minuten , die ich in einigen Minuten möchte , nicht beantworten , sondern einige Bemerkungen zu einigen von ihnen zu wiederholen .
Vor allem die Reden aller Kolleginnen und Kollegen , die von Herrn Cox gesprochen haben , haben das Problem immer wieder angesprochen , und zwar alle gemeinsam .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl der <unk> Punkte in unserem <unk> Programm vernünftig erscheint , aber manchmal müssen wir die Dinge klären , um uns zu zeigen , daß wir praktisch konkrete Prioritäten setzen müssen , um die richtige Idee zu nennen , was wir eigentlich tun .
Ich glaube auch , daß eine Regierung immer wieder <unk> werden muss , aber zwar <unk> : Wir versuchen , so wenig wie möglich zu sein , aber es ist Teil der Aufgabe .
Heute und in den letzten Sitzungen haben wir ein strategisches <unk> vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament sich sehr wohl bewußt ist , daß ich die strikten Prioritäten habe , aber diese strenge Prioritäten müssen von den detaillierten Dokumenten verfolgt werden , die außerordentlich schwierig sein werden .
Aber das ist eine Politik : Erstens geht es um den Fortschritt .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Kolleginnen und Kollegen - sagten , die Kommission / dem Parlament sei eine Frage der Zusammenarbeit .
Herr Hänsch hat sogar davon gesprochen , ein einziges Dokument zu erarbeiten .
Ich weiß nicht , ob dies sinnvoll wäre ; natürlich müssen wir uns gemeinsam mit einem gemeinsamen Beschluß beschäftigen , wenn wir einen gemeinsamen Willen erreichen wollen .
Außerdem ist es nicht so , ob die <unk> , die diese Beschlüsse getroffen haben , oder ob sie in einem einzigen Dokument leben , und die Wahrheit ist , daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit - in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit - immer wieder eine Aufgabe der Konvergenz , der Analyse und Analyse der Probleme verfolgen .
Im Moment muß dies in einer vollen Tagesordnung erfolgen , und das ist das dritte Problem , das heute morgen von Herrn McMillan @-@ Scott angesprochen wurde , Frau Maij @-@ Weggen und viele andere .
Wir haben tatsächlich einen komplizierten Stoff : Wir alle sprechen von 2004 , aber 2004 werden ein Jahr der radikalen Änderung des Parlaments und der Kommission sein .
Wenn wir wirklich wollen , daß dieses Verfahren auf integrierte und organisiert ist , dann ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich tue dies nur als ein Problem , doch im Frühjahr 2004 werden wir im Frühjahr 2004 beginnen , und dann wird die neue Kommission stattfinden , und dann wird es die neue Kommission geben , die bis zum Januar 2005 nicht übernehmen wird .
Deshalb ist es ein Jahr des Wandels , und ich glaube , daß das Parlament in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa voll mitwirken will .
Ich <unk> dieses Problem , denn ich glaube , es ist nun unvermeidlich .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht mehr über zwei Parlamente oder zu einem Zeitpunkt , in dem die Kommission weder die Macht noch die Macht hat , die Befugnisse <unk> oder zumindest <unk> .
Ich habe das Problem noch nicht zu lösen , aber ich denke , es ist nur recht zu tun , denn ein Datum - Jahr 2004 - soll zu Unstimmigkeiten und zu Problemen führen , die zu Unstimmigkeiten und zu Problemen führen müssen , um eine Lösung zu finden , um eine Lösung zu finden .
Herr Swoboda , Herr Hänsch und Herr Corbett , Herr Corbett , Herr Kollege !
Wir sind uns alle im Zusammenhang mit den Worten einig , ob wir in der Lage sind , die Zivilgesellschaft zu einem Erfolg zu machen und wirklich die Zivilgesellschaft in der Debatte zu einbeziehen .
Wir sind jedenfalls der Meinung , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Börsen betrifft , so möchte ich mich wirklich vermeiden : Ich halte es für gekommen , die vollständige Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich wiederhole , was ich gesagt habe , und ich möchte hinzufügen , daß wir eine interinstitutionelle Einrichtung schaffen müssen , die mit einer ähnlichen Struktur für die Charta der Grundrechte führte .
Ich wiederhole , es muß in der Struktur sein , in der Struktur , aber sonst noch kleinere und <unk> .
Jetzt sage ich nur das Modell .
Aber wir müssen noch weiter gehen als dieses Modell .
Ich stimme mit dem Vorschlag des Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen überein .
Dieses Gremium muß Vorschläge machen , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , denn es wird eine Zeit geben , wenn wir so weitreichenden Vorschläge machen müssen , die Einstimmigkeit zu erreichen .
Wir müssen daher eine andere Stelle in die gleiche Richtung ziehen .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - einige Punkte .
Ich möchte nochmals betonen , daß das Europäische Parlament daran beteiligt ist und daß die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission ebenfalls einbezogen sind .
Dies ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich teile natürlich die Bedenken , die ich gehört habe - daß es kein sehr großes Gremium sein kann - , und da es vier administrative Strukturen gibt , wird es daher schwierig sein , die in diese institutionelle Struktur , diese Entscheidungsfindung umzusetzen .
Ich glaube jedoch , daß dies die große Aufgabe , die wir einschlagen müssen : Die breite Vertretung aller vier administrative Strukturen , aber auch eine ausreichende Zahl von <unk> , aber auch die Einstimmigkeit , oder wir werden <unk> sein .
In dieser Richtung glaube ich , daß wir zusammenarbeiten und <unk> Vorschläge vorlegen können .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen .
Wir haben uns in der Lage , zwei Dinge zu erreichen : Wir haben die Beitrittsländer - obwohl das Wort &quot; anscheinend nicht &quot; definiert wurde - , aber es wird wahrscheinlich nicht die Abstimmungen enthalten , sondern wir wissen noch nicht .
Das müssen wir tun , und deshalb müssen wir die notwendigen Verfahren für die Erreichung dieser Ziele einhalten .
Kurz gesagt , wir sind uns darüber einig , daß wir über die vier vier Punkte hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also zunächst einmal die Art und Weise , wie wir einen Namen finden , einen Namen finden : Ich halte es für sehr gerne , einen Rat , einen Rat oder einen Ausschuß , zu nennen .
Ich glaube , daß wir uns von der von uns an uns ergebenden Aufgabe leiten lassen müssen .
Ein weiterer Teil der Besorgnis betraf die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein klares Engagement der Kommission ist , und es ist nicht unvereinbar mit der Tatsache , daß wir auch konkretere Empfehlungen machen müssen .
Es wurde ein interessanter Beispiel gegeben .
Denn wir brauchen nicht die <unk> <unk> , die von Land nach Land unterscheiden , aber es ist eine Hilfe , die wir oftmals sehr oft für ihre Laufbahn benötigen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das sie ermöglicht , um sie aus Land besser zu nutzen .
Wir haben also die gute Aussage zu sehen , daß einige der Dinge , die wir regeln , vielleicht sogar absurd erscheinen mögen , aber sie haben die Entscheidungen , die wir treffen , in den Griff bekommen .
Hinzu kommt noch viele andere , die völlig nutzlos sind .
Abschließend möchte ich auf den Mittelmeerraum aufmerksam machen , dem Vorsitzenden Fiori und Herrn Sakellariou , und ich freue mich über das Mittelmeer .
Wir haben dieses Thema nicht in diesem Jahr diskutiert , das ist verständlich , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll und ganz mit der Erweiterung und dem Balkan konfrontiert sind .
Es gibt jedoch ein sehr konkretes Programm für den Mittelmeerraum : Ich wandte mich im letzten Monat an Israel und Palästina ; dieses letzte Monat zu Algerien , Marokko und Tunesien ; in der letzten Woche auf Jordanien , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß eine Forderung nach Europa besteht , und zwar nicht nur zur Lösung wirtschaftlicher Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diesen Bevölkerungsgruppen geleistet haben .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden : Die erste ist die Änderung eines bilateralen Ansatzes , der die regionale Zusammenarbeit unterstützen wird ; dies wird auch die regionale Zusammenarbeit ermöglichen , obwohl sie nicht auf dem gesamten Gebiet ausgedehnt werden kann , obwohl es nicht auf dem gesamten Gebiet ausgedehnt werden kann , sondern auf dem anderen .
Was wir erreichen , ist ein großer Wunsch für ein Europa , das von seinem Wesen - gerade weil es Europa - Europa ist , jede letzte Vergangenheit Serbiens und jede Stadt <unk> , die Spannungen verursachen , und das ist vor allem ein <unk> Vorschlag und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : Der Wunsch nach Europa in ihren Friedensverhandlungen .
Die internationalen Fragen stellen eindeutig die Frage , ob es zu dieser Frage eine Antwort geben kann .
Ich habe es vor dem Parlament zu tun , weil er mir sehr viel beunruhigt hat : Der Antrag war eindeutig , eindeutig , indem wir ihre Probleme verstehen , daß wir tagtäglich mit diesen Problemen umgehen .
Ich bin sehr kritisch gegenüber dem Mittelmeerraum , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , den Krieg , den Krieg , den Krieg , den Krieg und die Vereinbarkeit zwischen Regionen und Kulturen in den Mittelpunkt gestellt werden .
Ich möchte daran erinnern , daß dies bereits ein <unk> Weg ist und die spanische Präsidentschaft plant , wir haben im nächsten Jahr umfassende Diskussionen darüber geführt , daß wir mit dem Ministerpräsidenten im nächsten Jahr einen Gipfel über den Mittelmeerraum unterhalten .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher eine konkrete Chance , diese Politik zu integrieren .
Zur nachhaltigen Entwicklung stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte noch einmal betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Frage ist .
In Wirklichkeit nutzen wir diese Formel , damit wir uns damit zufriedengeben , sich zu retten , aber eine nachhaltige Entwicklung zu treffen , die sehr komplex und schwierigen Entscheidungen sind , die die Industrie , unsere täglichen Lebensweise oder die Nutzung der Energie betreffen .
Es ist etwas von großer Bedeutung und bedrückt uns unsere große Verantwortung , die wir nicht vermeiden wollen , wenn wir mehr tun wollen , und ich wiederhole , nur das <unk> , was in anderen Bereichen getan werden kann .
Ich habe das gleiche Anliegen wie die <unk> , die inneren Außen- und Sicherheitspolitik .
Abschließend möchte ich den Appell von einigen Abgeordneten unterstreichen , nicht die Erweiterung zu verzögern .
Ich muß sagen , wir werden nicht <unk> .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat mit diesem Thema große Genugtuung und persönliche Impulse gegeben , die von Kommissar Verheugen in der Organisation der Friedensverhandlungen aufgenommen wurde ; sie arbeiten hinter den verschiedenen einzelnen Kapitel .
Die großen politischen Beschlüsse - die Landwirtschaft , die Umwelt , die Strukturfonds haben jetzt einen entscheidenden Punkt - , in dem es um eine sehr schwierige Zeit geht , einen Zeitraum , in dem sich politische Klugheit sehr stark entwickeln muß , denn das wird den entscheidenden Anstoß für den großen Prozeß des Fortschritts geben .
Ich gestatte mir , eingangs mit Kofi Annan <unk> , aber in Wirklichkeit wird der Prozeß der Erweiterung von den Vereinten Nationen und von allen als oberste Botschaft für Frieden und Zivilisation betrachtet .
Wir müssen die praktische Lösung der praktischen Probleme lösen .
Abschließend noch ein Wort zu den Ausführungen von Ihnen , Herr Goebbels .
Ich werde Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur Ansichten abgeben kann , sondern auch Vorschläge zu diesen Themen , und wenn es möglich ist , von Herrn Goebbels die Architekten der neuen Struktur zu übernehmen : Natürlich , Ihre Mitarbeit und Ihre Überprüfung .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch sofort auf die nächste Debatte eingehen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede weitere Minute danken .
industrielle Umstrukturierungen und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Abgeordneten Rocard an die Kommission über die Gemeinschaftsinitiativen zu den sozialen Auswirkungen von Umstrukturierungen und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , sehr geehrte Kommissionsmitglieder ! Das ist eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Vor einigen Monaten hat die Präsidentin , Frau Fontaine , auf dem Europäischen Rat von Lissabon mit Besorgnis gesprochen , um sie zu zitieren , &quot; die verheerende Wirkung von Fusionen im sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie fragte die Regierungschefs der Staats und der Regierung , und ich werde wieder darauf hinweisen , daß vor solchen Fusionen eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen durchgeführt wird , so daß die erforderlichen gesellschaftlichen Maßnahmen ergriffen werden können . &quot;
Wie hat Frau Fontaine das große Problem hervorgehoben , wie es um die notwendige Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer geht ?
Seit Lissabon hat sich die Umstrukturierung noch weiter vertieft .
Wir hören jetzt , daß jährlich mehr als drei Hundert Fusionen vorliegen .
Immer wieder wird sich die Sorge der Arbeitnehmer in den Sektoren ergeben , die in den Sektoren der &quot; alten &quot; Wirtschaft als &quot; alte &quot; Wirtschaft oder in der neuen Informationstechnologien bezeichnet werden .
In diesem Sinne gab der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale .
Es wird noch einmal die Überwindung der <unk> @-@ Jahre entlang der europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich des Abschnitt über den Abschnitt über die Einbeziehung der sozialen Agenda , die Bedeutung der sozialen Agenda , die Bedeutung der sozialen Agenda der Europäischen Union sein .
Mit dem Vorschlag , den wir in dieser Wahlperiode verabschieden würden - und ich möchte betonen - , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gab , besteht darin , daß sie diesen neuen politischen Willen als eine feste Grundlage für ihre Vorschläge als feste Grundlage dienen .
Es ist unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Erstens wollen wir eine bessere Regelung für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierungen schaffen .
Wie werden Sie beispielsweise für die Entwicklung der neuen europäischen <unk> , die Beobachtungsstelle für die Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , die Schaffung einer solchen Einrichtung zugrunde gelegt hat .
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien über soziale Fragen sowohl hinsichtlich ihrer Umsetzung als auch bei den neuen Herausforderungen , die durch ihre Umstrukturierungen erzielt wurden , eine Neubewertung finden .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Anpassungen für die notwendigen Anpassungen zu unterbreiten , vor allem , um eine strengere Überprüfung der Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation sowie soweit soweit wie möglich zu ermöglichen , die Sozialpartner im Rahmen des Umstrukturierung zu prüfen .
In diesem Zusammenhang begrüßen wir die sofortige Entscheidung der Kommission , jetzt nicht 2002 , wie angekündigt , eine Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat , eine Richtlinie , die sich nach einigen Jahren auf die Tagesordnung gesetzt hat .
Wir fordern Sie auch dringend auf , die Richtlinie über Massenentlassungen zu erweitern , um die notwendigen Verfahren zur Bekämpfung der Arbeitnehmer gegen den Straftatbestand zu ermöglichen .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die internen Verfahren für die Wettbewerbspolitik innerhalb der Kommission geändert werden , um größere soziale Faktoren zu berücksichtigen , denn Frau Diamantopoulou ist bekannt , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht uneingeschränkt widerspricht .
&quot; Es ist ein <unk> Satz &quot; ein <unk> Satz &quot; , denn ich bin ja ziemlich sicher , daß sie sich für die Idee einsetzt , denn es ist nicht nur natürlich , wenn es sich um eine Fusion handelt , sondern es ist nur natürlich , daß die Kommission die Mindestvorschriften für die Information und die Konsultation von Beschäftigten , wie sie in der gemeinschaftlichen Gesetzgebung festgelegt wurden , zu gewährleisten .
Das sind unsere Forderungen , die einen symbolischen Wert für die öffentliche Meinung haben , und wenn ich sagen darf , daß es für die Wirtschaft eine Rechtfertigung für die Belange der Arbeitnehmer gibt , und wenn ich sagen kann , sind die Bedingungen für die Wirtschaft nützlich , wenn es um die Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft ohne die Arbeitnehmer geht ?
In meinem Ausschuß waren wir in unserer Aussprache über diese mündliche Anfrage einstimmig und auch über einen Entschließungsentwurf , der jetzt vorliegt .
Ich möchte darauf hinweisen , daß die Fraktion der Liberalen einen weiteren Antrag vorgelegt hat .
Da wir unsere liberalen Freunde befürworten , und vor allem für die Frage des Ausschusses , der für die erste Entschließung gestimmt hat , sind wir der Meinung , daß es einige technische Mängel gibt und unsere liberalen Freunde keine ordnungsgemäßen Information erhalten , und daß sie in keiner Weise als <unk> betrachtet .
Es geht um eine Angelegenheit , die wir heute in keiner Weise verabschiedet haben , und das auch mit unseren liberalen Freunden .
Sehr geehrte Kommissionsmitglieder , erwarten wir Ihre Antworten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß sich vor der industriellen Umstrukturierungen und ihren sozialen Folgen auseinandersetzen , indem sie Innovationen mit den sozialen Kohäsion und der Verbesserung seiner Kapazitäten verbessern .
Unsere positiven und <unk> Antwort auf die Änderung von drei Hauptbereichen : die Verbesserung der Kapazitäten , die Verbesserung der Mechanismen , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in der Lage sind , und die Entwicklung der gesetzlichen Mechanismen , die die Arbeitnehmer in der Lage sind , den Schutz der Arbeitnehmer in der Industrie zu sichern und die soziale Verantwortung zu stärken , sowie die Entwicklung der <unk> .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess gehört zu den in Nizza beschlossenen Maßnahmen , die auf dem Gipfel von Nizza beschlossen wurde , um einen <unk> Ansatz zu entwickeln und zu ändern .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit für sehr wichtig .
Die britische Stiftung von Dublin hat diese Initiative in ihrem vier @-@ Programm aufgenommen .
Im Rahmen ihrer derzeitigen begrenzten Mittel ist die Stiftung von Dublin in ihrem Arbeitsprogramm 2001 vorgesehen , um die Arbeit der Beobachtungsstelle zu erarbeiten .
Diese Arbeit wird eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle von 2002 ermöglichen , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und die Transfers von Unternehmen , aus den 70er Jahren , waren <unk> und <unk> in einem Rahmen der Vollbeschäftigung .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft radikal verändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen nicht mehr an den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer angepaßt werden .
Sie betreffen heute die Förderung der Herstellung , der Vermeidung von Konflikten , der Beschäftigungsfähigkeit und der Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regeln sowie die einzige effiziente Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und die Konsultation über wirtschaftliche und strategische Fragen zu stärken und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jedem Unternehmen zu erhöhen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zu Informationen und Konsultation .
Nachdem dieser allgemeine Rahmen angenommen wird , wird die spezifische Regelung für Massenentlassungen und die <unk> von Unternehmen sinnvoll sein , denn die Krisen in den Beschäftigungsfragen würden in vielen Fällen vermieden werden .
Zweitens : Selbst wenn sie nicht vermieden werden können , wäre die üblichen Verlierer sehr gut gewesen , und es wäre in der Lage , eine bessere Änderung der Beschäftigungssituation in ihrer Beschäftigung vorzunehmen .
Ich weiß , Sie unterstützen diesen Ansatz sehr und teilen die Genugtuung der Kommission mit den <unk> erzielten Fortschritte in diesem sensiblen Dossier .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen des Rates können wir ihn noch vor Ende dieses Jahres vorlegen , und das ist ein entscheidender Schritt nach vorn .
Ich teile auch Ihre Auffassung , wonach die europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden wird .
Nichtsdestotrotz werden wir die Bewertung der reichen Erfahrungen der Richtlinie in der Praxis nutzen .
Darüber hinaus würden wir auch noch einige weitere Aufgaben , die im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen , schließen .
Zunächst muß ein Ende des Informations- und Assoziierungsprozesses abgeschlossen werden .
Dann hatten wir Ende letzten Jahres eine weitere wichtige und lange Sichtweise : das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Es ist im Zusammenhang mit dieser Debatte zu bewerten , weil diese neue Form der Aufnahme von Unternehmen in Europa zweifellos von den Unternehmen in einer externen Grundlage betrieben wird , vor allem , wenn sie sich selbst anpassen und sich an neue wirtschaftliche und <unk> Bedingungen anpassen .
Einer der hervorragenden Elemente des Statuts besteht darin , daß er gut <unk> für die Arbeitnehmer enthält , die den modernen Ansatz auch in den nationalen Informationen und den überarbeiteten Vorschlag widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Dann stehen die fünf weiteren legislativen Vorschläge nach dem <unk> der europäischen Aktiengesellschaft : die drei <unk> <unk> , die gegenseitigen Gesellschaften und Verbände sowie die Vorlage von Richtlinien über die Erhebung von Leitlinien über die Erhebung von Fusionen und Unternehmen von einem Mitgliedstaat auf einem anderen Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen .
Es handelt sich um einen weiteren Grund , kurz vor der Annahme der Richtlinie des Rates zu warten , die übrigens von den Aussprachen der Europäischen Betriebsratsrichtlinie in vollem Umfang zu gewinnen ist .
Sie werden zwangsläufig die Akzeptanz der Lösungen schaffen und die für die Diskussion notwendigen Lösungen fördern .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Parlament über Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Rahmen von Fusionen und Übernahmen geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie besser wir in der Kommission diese Sorge besser angehen können .
In der Fusionskontrollverordnung haben Arbeitnehmer und Vertreter bereits das Recht , die Dienste der Kommission zu erfassen , die eine Untersuchung über die Ausrichtung einer Fusion mit dem Vertrag durchführen .
Unsere Idee besteht darin , diese <unk> systematisch systematisch durchzuführen .
Andererseits können wir die Unternehmen , die ihre Verantwortung wahrnehmen , die Verantwortung und die Pflichten der Arbeitnehmer und Konsultation über diese Operationen berücksichtigen .
Der soziale Zusammenhalt ist nun von größter Priorität für Europa , die öffentlichen Behörden können nicht mehr als ausschließlich für das Ziel dienen .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft ist , wie jeder andere Teil der Gesellschaft ist , zu übernehmen .
Die Förderung der Gleichbehandlung von Unternehmen ist nunmehr ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Der kollektive Grundsatz der multinationalen Verantwortung für Unternehmen ist die Wettbewerbsfähigkeit und die Lebensfähigkeit ihrer sozialen Verantwortung .
In Erwiderung auf den Appell von Lissabon an die Tätigkeit des Rates von Lissabon hat die Kommission dieses Thema im Juni 2000 in ihrer sozialpolitischen Tagesordnung übernommen , indem sie ihre Bedeutung bei der Behandlung der Beschäftigung und der sozialen Auswirkungen der Wirtschaft und der sozialen Integration und der Modernisierung der Arbeitnehmer in der neuen Wirtschaft hervorgehoben hat .
Er hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur Förderung der sozialen Interessen und des Managements angekündigt .
Die Kommission wird in diesem Jahr ein Grünbuch zur Erleichterung der weiteren Entwicklung von Unternehmen auf europäischer Ebene vorlegen .
Zum Schluß möchte ich sagen , daß die Kombination von Aktionen , die ich Ihnen ansprechen möchte , sowohl für die öffentlichen Behörden als auch für die zuständigen Organisationen , die Unternehmen , die Unternehmen , die Sozialpartner und die Sozialpartner auf allen Ebenen , die sich mit den sozialen Auswirkungen des industriellen Wandels und der <unk> befassen .
All dies sind wichtig , alle müssen eine innovative und offene Haltung seitens der politischen Entscheidungsträger erfordern .
Das ist Ihre Haltung dazu , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten erhalten habe .
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie der richtige Moment , um solche Redebeiträge zu machen .
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich denke , wir werden feststellen , daß es sich hier um verschiedene Dinge handelt , vor allem wenn wir es mit einem weiteren guten Lesen geben , um die Ziele zu erreichen , die wir erreichen wollen , um die notwendigen Ziele zu erreichen .
Bei der Umstrukturierung von Umstrukturierungen gibt es eine Diskussion darüber , ob unsere Institutionen hinreichend gut mit den <unk> umgehen können .
Das ist logisch .
In dem Vertrag über die Europäische Union geht es insbesondere um Artikel 191 , der diese Aufgabe der Europäischen Union <unk> .
Wir müssen natürlich eine <unk> Strecke gehen , d. h. die betroffenen Unternehmen müssen möglichst viel Spielraum haben , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen und damit das wirtschaftliche Wachstum ihrer Operationen zu fördern , die zur Bekämpfung der Langzeitarbeitslosigkeit in Europa beitragen wird .
Auf der anderen Seite haben wir die moralische Pflicht , uns an Beratungen zu führen .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Pflichten richtig eingehalten werden , ist es weitaus leichter , ein bestimmtes strukturelle Problem zu lösen , als dies nicht der Fall ist .
Wenn man die Umstrukturierung <unk> mit <unk> mit den <unk> in anderen europäischen Ländern vergleicht , die in bezug auf die Pflichten im Zusammenhang mit den Pflichten im Zusammenhang mit den Pflichten in anderen europäischen Ländern kommen , dann sind die Unterschiede offen .
Deshalb ist es so sehr wichtig , daß diese Verpflichtungen so bald wie möglich in die Tagesordnung gesetzt werden , und dafür müssen wir im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft bestenfalls eine Lösung finden .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , die Entschließung wurde im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht .
Unabhängig davon benötigen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , um den Punkt hervorzuheben , daß Unternehmen möglichst viel Spielraum haben müssen .
Das bedeutet natürlich , was die Entschließung bedeutet , aber der Punkt ist nicht so klar wie wir wünschen .
Wir werden also mit der Entschließung einverstanden sein , aber nur , wenn es die Änderungsanträge enthält , die wir noch vorliegen haben , dann haben wir natürlich noch am Donnerstag noch darüber abgestimmt .
Herr Präsident , auf dieser Seite des Hauses wollen wir nicht versuchen , Umstrukturierungen zu stoppen , aber wir wollen , daß sie in sozial verantwortlicher Weise geschieht .
Wir wollen einen <unk> Ansatz für die industrielle Umstrukturierungen und die Entwicklung .
Wir wollen einen rechtlichen Verhaltenskodex sehen , aber wir können sehen , daß dies nur dann erreicht wird , wenn wir einen aktualisiert und einen Rechtsrahmen in diesem Bereich haben .
Wir wollen die wahren Partnerschaft in Arbeit und die tatsächlichen Vorteile , die der Europäischen Union ermöglicht .
Das jüngste Bewußtsein der Umstrukturierung im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir weit davon entfernt sind , diese Dinge zu erreichen .
Zu den <unk> Arbeitnehmern im Norden von Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und in Holland - das heißt , die Kindersoldaten in Frankreich und Holland - ist die Idee eines <unk> , wie ich bereits in einer früheren Debatte sagte - , doch offen gesagt - , ist ein <unk> <unk> Ansatz .
Das Versprechen eines Grünbuchs in Mitte dieses Jahres ist nicht ausreichend , so anzuerkennen , daß diese Arbeitnehmer , ihre Familien und die ganze Bevölkerung die Augen haben .
Wir wollen eine Revision des Rechts auf Massenentlassungen , eine Revision der Richtlinie über Massenentlassungen , eine Revision der Richtlinie des Rates , um sicherzustellen , daß es eine Richtlinie gibt , die nicht systematisch durch die Unternehmen verliert .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für die Information und die Konsultation der Konsultation sehen .
Das ist absolut notwendig , wenn wir einen ständigen Beginn von Beratungen und Informationen einführen werden , und damit eröffnen wir eine echte Partnerschaft : eine Partnerschaft , die die Innovation , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität verbessern kann .
Wir wollen , daß die wahren Partnerschaft .
Wir sind leid von dem Tenor mehrerer Richtlinien in diesem Paket , mit dem Vorwand , daß wir keine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie prüfen können , solange sie noch weiter <unk> und das europäische Aktiengesellschaft besitzt .
Ja , wir brauchen <unk> , aber wir müssen jetzt in diesem Paket einen ganzheitlichen Ansatz verfolgen , um die Information und die Konsultation der Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Kooperationsrahmen mit der neuen Beobachtungsstelle zum industriellen Wandlungsprozess begleitet werden kann , die uns die Instrumente für einen <unk> Ansatz des industriellen Wandlungsprozesses innerhalb der Europäischen Union ermöglichen .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Wir haben im Januar dieses Hauses ein Mandat erhalten , um diese Frage der Umstrukturierungen im Ausschuss für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Sinne der Zusammenarbeit geführt .
Ich bitte die Liberalen , im Geiste der Zusammenarbeit ihre <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Es wäre hilfreich .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Manchmal bekommen Sie das Gefühl , daß dieses Parlament von kollektiven Verschlechterungen leidet ?
Vor einem Jahr hatten wir am 17. Februar die gleiche Debatte .
Ich halte diese Bestürzung nicht für besorgniserregend , und es war nicht so , daß wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 bereits erörtert haben .
Meine Damen und Herren , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Im letzten Jahr haben wir in Lissabon beschlossen , daß wir die <unk> Wirtschaft der Welt werden wollen , und das Parlament hat sich hinter diesem Ziel in einem Geist der Großzügigkeit und einer großen Mehrheit gezeigt .
Aus diesem Grund führen wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung zu investieren .
Mehr noch , es ist wichtiger als immer für Unternehmen , die ihr <unk> Potential nutzen können , denn eine <unk> <unk> Arbeitsplätze .
In dieser Hinsicht ist es zuweilen unvermeidlich , daß die Unternehmen <unk> und gelegentlich sonderlich schmerzhafte Maßnahmen wie <unk> <unk> oder <unk> werden , falls das Schlimmste ist .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , die in den verschiedenen europäischen Richtlinien festgelegt werden , in diesem Prozeß aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Frage des Herrn Abgeordneten Michel Rocard oder der von dem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegten Entschließungsantrag nicht billigen kann , denn er vermittelt den Beweis , daß das Parlament ein sehr selektives Anliegen hat .
Denn nur in der gemeinsamen Entschließung wird die Tagesordnung von Nizza diskutiert , obwohl Lissabon um die Billigflaggen vergessen .
Wir werden daher eine Reihe von Änderungsanträgen im Sinne der Ziele von Lissabon vorlegen .
Herr Rocard hält die Auffassung nach einer E @-@ Mail @-@ Methode nicht für falsch , das ist falsch .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident ! Leider ist es sehr merkwürdig , daß wir heute im Hinblick auf die aktuellen Beispiele der Umstrukturierungen diskutieren .
Wie bereits vorhin erwähnt wurde , ist die Eisen- und Stahlindustrie - das wurde bereits erwähnt - ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen , das von den katastrophalen sozialen Kosten seiner Tätigkeit ausgeht .
In meinem Wahlkreis in Wales hat soeben eine Menge von 6 000 000 in meinem Wahlkreis in meinem Wahlkreis angekündigt .
Trotz <unk> Monate lang war die Firma bereit , ihre künftigen Pläne an die Regierung zu lesen , und zwar allein auf ihre Mitarbeiter , bis zum 1. Februar bis zum 1. Februar der Fall war .
Es gab keine Konsultationen mit den Arbeitnehmern , obwohl die Entscheidung über die Entscheidung des Unternehmens bestand , die Entscheidung des Unternehmens <unk> . &quot;
Es gibt Spekulation , ein <unk> Unternehmen , um 3 000 Arbeitsplätze in Europa zur Verfügung zu stellen .
Es gab wieder keine Konsultationen mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über weitere Alternativen .
Aus diesem Grund ist es so wichtig , die Richtlinie über Information und Konsultation der Arbeitnehmer unverzüglich zu verabschieden , wobei die Richtlinie über die Information und die gemeinsame Richtlinie des Rates , die übrigens bewiesen hat , in meinem Wahlkreis ein wenig Schutz der Wanderarbeitnehmer in meinem Wahlkreis darstellt .
Die Unternehmen können sich nicht erlauben , diese Beispiele für die Menschen und die Gemeinschaften zu wiederholen .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident ! Es geht um enorme Fusionen und industrielle Umstrukturierungen , die viele europäische Bürger ausgesetzt sind , und viele europäische Bürger haben Europa nicht <unk> , wenn sie mit diesen Handlungen nicht <unk> , sondern sie <unk> in Einklang mit dem Recht des freien Wettbewerbs .
Es ist höchste Zeit , im Namen der Arbeitnehmer eingreifen zu können .
Es besteht ein nicht hinnehmbare Widerspruch zwischen Rat und Kommission , der für die Förderung der Beschäftigung und die enorme Entlassungen der Großunternehmen gleichzeitig geholfen hat .
Michelin , <unk> , Postämter und <unk> sind nicht die Schwierigkeiten .
Es handelt sich um einen völlig wettbewerbsfähigen Wettbewerb , um mehr als ausreichende Profite , aber sie sind auch Tausende von Menschen schuldig .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , um 3 000 Menschen in Europa und 1 700 Personen in Frankreich und 1 700 Menschen in Frankreich zu fangen .
Im Jahr 2000 hat diese Firma die europäischen Anlagen in Höhe von 680 Millionen Euro oder 17 % mehr als 1999 ausgewiesen .
Man kann nicht wieder das <unk> Schauspiel von Fusionen und Frauen verfolgen , die Frauen und Männer in einem Chaos treiben .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft auf diese Gesellschaft angewiesen sind , wird nicht mehr nur so stark ausgeprägt , als die Arbeitnehmer über ihre eigene Zukunft und die befragt werden können , die ihre eigene Zukunft und das Land in ihrer Region und ihres Landes bestimmen .
Wie kann man auch für Gruppen , die von der Bereitstellung von Beihilfen zur Förderung der öffentlichen Finanzhilfe profitieren , von Vorteil sein , ohne daß sie verpflichtet sind , die von ihnen eingegangenen Verpflichtungen zu erfüllen ?
Die Mittel sollten also an die Gemeinschaft zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten infolge der Wahl der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung tragen .
Ich glaube nicht , daß sich das Problem auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit bezieht oder mit den sozialen Auswirkungen , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb unterstütze ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die eingereichten Änderungsanträge sowie die Stärkung einiger Aspekte .
Wir müssen die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger weiter vertiefen .
Deshalb bin ich der Ansicht , daß die Rechte auf dem Punkt entwickelt werden müssen , wo es möglich ist , Entlassungen und regelmäßig zu verhindern .
Jede Zusammenfassung muß von den sozialen Aspekten enthalten sein .
Die Sanktionen müssen ebenfalls nicht eingehalten werden , um die Richtlinien über die Arbeitnehmer zu unterrichten .
Bei der Debatte über die europäische Identität und die Richtung , die auf die europäische Integration eingegangen werden soll , bin ich der Meinung , daß ein Text , der die europäische Integration berührt , ein Text darstellt , in dem bestimmte Arbeitnehmer im Vergleich zu finanziellen Zielsetzungen , die die Europäische Union als ein hohes Maß an Glaubwürdigkeit geben könnten , <unk> .
Deshalb werde ich für die Entschließung stimmen , die hoffentlich von einigen Änderungsanträgen verbessert wird .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es jetzt um die Abstimmung geht , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über den Schutz der Junglandwirte 94 / 33 ( 2000 ( 2000 ) über den Schutz der Jugend ( 2000 ( 2000 ) - C5 @-@ 0010 / 2002 - 2001 / 2002 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität über Herrn José Ribeiro e Castro ( A5 @-@ 0014 / 2000 )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Gemeinsamen Standpunktes des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( 93,6 / 1 / 2000 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 1 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und zur Gewährleistung harmonisierter Verfahren für die sichere Erschließung und technisch <unk> ( 2000 ) ( 2000 / 2000 ) ( C5 @-@ 0254 / 00 ) :
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. 137 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Der mündliche Änderungsantrag zielt darauf ab , das Wort &quot; Sonderfazilität &quot; zu ersetzen , das letzte Wort in dem Änderungsantrag &quot; Wissen &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident , die Dolmetscher interpretiert den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrungen &quot; .
In dem Abstimmungsliste heißt es &quot; Wissen &quot; .
&quot; <unk> <unk> &quot; .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Fremdenverkehr
- ( EN ) Dieser Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die allgemeine Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung durch Schiffe ( 2000 ( 2000 ) sowie die Verhütung von Umweltverschmutzung ( 2000 )
Im Hinblick auf den Vorschlag für eine Änderung der Richtlinien für die Meeressicherheit und die Vermeidung der Verschmutzung von Schiffen durch Schiffe ( 2000 ( 2000 ) - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2118 ( COD ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei über die Erhaltung der Arbeitsunfallquote der Kabeljaubestände in der Irischen See ( KOM ( KOM ) ( KOM ( 2000 ) - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2118 ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht Garriga Polledo ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Zur Rechtfertigung der europäischen Beihilfen ist die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und <unk> die schwierige wirtschaftliche Lage , die nach vielen Jahren des Konflikts nach vielen Jahren in dieser Region besonders wichtig ist , wobei in beiden Fällen die große Verantwortung der imperialistischen Kompetenzen , einschließlich Frankreichs und der USA , auszusehen hat .
Wenn es sich hier um die europäische Hilfe handelt , so ist das reine und einfache Mittel , die sich auf die Beförderung dieser beiden Länder beschränken und diese beiden Länder ohne jegliche Form der Form <unk> .
Daher haben wir uns bei der Abstimmung über diese Berichte der Stimme enthalten .
Bericht von Dover ( A5 @-@ 0096 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die jährlichen Arbeitszeit und die Nacht von Kindern erteilt .
Die Kommission , und dieser Bericht schlägt nun vor , diese Ausnahmeregelung vorzuschlagen .
Wir hätten es vielleicht begrüßen können , wenn das Vereinigte Königreich die Vorschriften für junge Menschen in einen stärkeren Schutz <unk> .
Es ist jedoch so , daß die von den Konservativen , der Labour @-@ Fraktion , der Liberalen und der Sozialisten am Ende dieser Frist erzielte volle Einigung , die sich wie in dem Bericht selbst festgelegt hat , auf die erforderliche Flexibilität der notwendigen Flexibilität auswirken wird .
Das beweist ganz offensichtlich nicht nur , daß diese Regelung der europäischen Institutionen <unk> sein kann , aber auch , wenn sie angewandt wird , wenn sie auch angewandt wird .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider sind die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien nicht so groß , daß sie ihre Annahme durch unsere Annahme durch unsere Annahme in die Lage versetzt .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der Junglandwirte nicht gerecht , nur weil wir ein Ende des Skandal für die englischen Ausnahmeregelung haben , denn das Vereinigte Königreich hat die Richtlinie nicht vollständig eingehalten , um die Arbeit von Kindern und Kindern zu begrenzen .
Diese Debatte sollte statt dessen eine Möglichkeit haben , die Richtlinie zu beseitigen , um alle Ausnahmen zu streichen , die sie enthält , um sie zu verhindern .
Es gibt keinen Grund dafür , junge Menschen von 14 und sogar 13 Jahren in irgendeiner Weise tätig zu werden , um in jedem Fall Artikel 4 Absatz 2b der Versicherungspflicht ( b ) - Artikel 8 Absatz 1 - , Artikel 8 Absatz 1 ) .
Es gibt auch keinen Grund dafür , junge Menschen von weniger als 18 Jahren zu arbeiten , um mehr als 40 Stunden pro Tag mehr als 40 Stunden pro Tag , über 8 Stunden pro Tag , in Artikel 8 Absatz 5 der Geschäftsordnung zu arbeiten .
Es gibt keine Rechtfertigung für jegliche Einschränkung der Richtlinie in einem privaten Betrieb oder in einer Familie in einem Familienunternehmen , Artikel 2 Absatz 2 .
Es gibt keinen Sinn , die Kinderarbeit in Afrika oder Asien zu schützen , wenn wir unsere eigenen jungen Menschen nicht schützen , und wenn wir unsere eigenen jungen Menschen nicht schützen , und wenn wir nicht dafür sorgen , daß sie eine Ausbildung erhalten , die in einem System in einem System <unk> , dann ist die Ausbildung in einem System völlig unterschiedlich .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover uneingeschränkt , der darauf abzielt , die Arbeitsbedingungen in Großbritannien zu verbessern .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie von 1994 die Arbeitszeit von Jugendlichen bis acht Stunden pro Woche und eine Reihe von <unk> <unk> , obwohl sie Ausnahmen in speziellen Umstände und für bestimmte Tätigkeitsbereiche vorgesehen sind .
Die Beschäftigung , insbesondere die Jugendarbeitslosigkeit , ist natürlich für unsere Jugend und unsere Wirtschaft außerordentlich wichtig .
Wir dürfen nichts unternehmen , um die Lage der jungen Menschen in Großbritannien zu benachteiligen .
Manchmal werden die Arbeitgeber , die unsere jungen Arbeitnehmer nutzen und sie durchführen , unnötig <unk> .
Lange Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugendlichen gefährden .
Es ist daher von grundlegender Bedeutung , daß die Arbeitszeit von Arbeitszeit und Arbeitgebern verhindert werden kann , wenn sie an Arbeit arbeiten .
Der Mensch ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen handeln , und wir müssen dafür sorgen , daß unsere Jugendlichen vor Ausbeutung geschützt und ihre negativen Auswirkungen durch schwere oder <unk> Arbeitgeber geschützt werden .
Die Gesetzgebung zur Verringerung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es bedauerlich , daß derjenige , der ständig gegen Brüssel <unk> , die sich ständig gegen Brüssel <unk> lassen und sich gegen diese Rechtsvorschriften wendet .
Das zeigt ihre ganz <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung steht dabei an vorderster Front für unsere Jugend und auch für die Maßnahmen , um sie zu schützen .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz junger Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der auf die Förderung der Infrastruktur in Europa abzielt , denn ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Bevor ich nach Straßburg komme , habe ich einige Rentner zur Abstimmung gebeten , um den Bericht des Ausschusses von Herrn Hatzidakis zu stimmen , zu stimmen : &quot; Wir wollen in Europa mit einem Zug aufbauen , und wir wollen uns dem anschließen .
Wir möchten , daß es <unk> , moralisch , qualitativ hochwertigen <unk> und <unk> der Züge gibt .
Das kann und muß uns auch uns gelingen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis es möglich machen wird . &quot;
Herr Präsident ! Mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder für die Union wird ein effizientes Eisenbahnnetz der Gemeinschaft , ein effizientes <unk> der grenzüberschreitenden Eisenbahn , ein effizientes <unk> für den grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr , ein effizientes <unk> <unk> .
Der Abbau der Unterschiede in den einzelnen Eisenbahnunternehmen ist ein wichtiger Schritt zu einem transeuropäischen Netz .
Der Transport von <unk> und <unk> in abgelegenen oder abgelegenen Regionen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Auch die Entwicklung der Infrastruktur wird die Möglichkeit geben , sich zu beteiligen und vom Binnenmarkt profitieren zu können .
Ich begrüße den Bericht meines Erachtens sehr , den Bericht Gilles Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungsanträge billigt , der in erster Lesung 33 der 46 Änderungsanträge enthält .
Ebenso wie der Berichterstatter sehe ich die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt auf .
Wie wir oft darauf hinweisen konnten , daß in der Europäischen Union Investitionen in der Europäischen Union auf nationaler Basis <unk> sind , sind die Investitionen auf nationaler Basis .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Hindernis für die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen durch diese weniger umweltschädliche Form .
Gleichzeitig hat sich die Schaffung des Binnenmarkts auf einen erheblichen Anstieg der Freizügigkeit und der Personen in der Europäischen Union ausgeweitet , und diese Erhöhung hat vor allem den Straßenverkehr zugute gebracht .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang der Eisenbahn , und ein Grund ist , daß die Bahn auf nationaler Ebene organisiert wurde .
In der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt .
Darüber hinaus ist die Netze nicht in der Lage , neue Strukturen in der Organisation von Wirtschaftsaktivitäten und <unk> oder zu den Veränderungen zu entwickeln , die diese <unk> <unk> .
Davon abgesehen ist es , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt eine Wiederbelebung des Schienenverkehrs und um kurze Ordnung bedeutet .
Ich spreche dafür , weil ich meine , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Mobilität der Mobilität der Europäischen Union spielt .
Täglich leiden die europäischen Bürger täglich unter Luftverschmutzung , Überlastung der Überlastung , die sich aufgrund einer übermäßigen Abhängigkeit von der Straße auf lange Sicht in den letzten dreißig Jahren nur noch verschärft hat .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist daher eng mit der Wiederbelebung des Schienenverkehrs verbunden .
Im übrigen freue ich mich darüber , daß das Europäische Parlament in einigen Änderungsanträgen gelungen ist , die wichtige soziale Standards stärker zu berücksichtigen , wie z. B. die berufliche Qualifikationen und die Sicherheit der Sicherheit und der Sicherheit und der Sicherheit in der Arbeit .
Der Rat hat auch eine Reihe empfindlicher Bereiche zur Kenntnis genommen , wie beispielsweise der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit einer Regelung oder konkrete Fälle , wie beispielsweise die Situation einiger Länder , die aus dem Rest der Gemeinschaft oder dem Unterschied zur Wüstenbildung sind .
Der Rat hat auch einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für die Arbeit erstellt und die Probleme , die die Erweiterung für den Eisenbahnsektor vorlegen wird , berücksichtigt .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , weil es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Derzeit ist das Straßennetz gegenwärtig <unk> und überprüft .
Wir müssen auch Verfahren zur Steigerung der Eisenbahn unternehmen , um den Druck auf die Straße zu lindern .
Aufgrund der Begeisterung des Berichterstatters für die Wiederbelebung des Eisenbahnsektors sehen wir jedoch das Gespenst der Liberalisierung , denn ein zusätzliches Ziel dieses Berichts ist zur Öffnung der Märkte im Bereich Verkehr und <unk> sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors geeignet .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte in dieser Richtung zum Ausdruck bringen , denn wir lehnen die Liberalisierung ab .
Wenn die Absicht besteht , eine wirkliche Alternative zu schaffen , die eine wirkliche Alternative für den Straßenverkehr darstellt , dann muß es eine Harmonisierung der verschiedenen Infrastrukturen in Europa geben .
In dieser Hinsicht muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Darüber hinaus halte ich die Einbeziehung der sozialen Normen , der Gesundheitsfürsorge und der Arbeits- und Arbeitsbedingungen im Bereich der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems für so schlimm .
Ich bin jedoch sehr wachsam , um diese Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und der Beschäftigten in diesem Sektor zu gewährleisten .
Es ist jedoch ein gefährlicher Fehler , sich mit einer Frage zu befassen : Wie soll die Interoperabilität erreicht werden ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen , in denen es um Arbeitsplätze und Profit geht , wird in Europa koordiniert , welche Arbeitsplätze und <unk> zu sichern haben ?
Die drei Richtlinien im Eisenbahnpaket , die kürzlich vom Parlament verabschiedet wurden , schlagen vor , daß Europa die Zukunft des transeuropäischen Schienennetzes in der zweiten Frage bestimmen .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die sicheren <unk> und <unk> und <unk> Gründe gestimmt .
Dieses Mal habe ich den Rat von Herrn Fatuzzo <unk> .
Ich sage &quot; <unk> &quot; , Herr Präsident , denn man kann nicht wissen , daß ich fast <unk> <unk> habe , und ich hätte sogar sehr viele <unk> .
Deshalb meine ich , Herr Fatuzzo , der Mensch , der Mensch , der Mensch bin nicht anwesend gewesen : &quot; Ich habe mich für viele Jahre lang <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um die Schiffe zu verhindern , doch glaube ich , Herr Fatuzzo , daß die Schiffe , die nicht zu alt sind , auch in der Lage sind , daß sie zu alt sind .
In der Tat müssen <unk> Schiffe zu <unk> führen . &quot;
Ich weiß nicht , ob dem Abgeordneten oder der <unk> gedankt werden .
Es gibt andere Arten von John <unk> , außer die <unk> in der <unk> , die in einem traurigen Zustand sind .
Die Folgen sind vielleicht nicht so rosig als die <unk> <unk> , aber die Menschenleben sind weitaus größer , wenn man weiß , daß grundlegende Ungleichheiten in den zehn Jahren grundlegend gestiegen sind und somit die Begünstigten ihr Leben verlieren .
Bei der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für praktische Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit von elementarer und ihrer Kabinenbesatzungen gestimmt .
Wir müssen jedoch den Widerspruch zwischen den Sorgen der Sicherheit und den Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und den Befürchtungen hinsichtlich der &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für den europäischen Häfen und <unk> betrachten .
Die Sicherheit wird unweigerlich dem Versuch geopfert , die Profite der Reeder und der Vertragspartner zu schützen .
Es ist gut , daß man die Möglichkeit gibt , die Möglichkeit zu geben , die <unk> oder Entladen zu verweigern oder zu <unk> .
Es wäre jedoch scheinheilig , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarkts von den Schiffseigner ) von den Schiffseigner , den von den Reeder aufgestellten Möglichkeiten , gefährliche und teilweise <unk> , <unk> , <unk> und <unk> <unk> und <unk> zu berücksichtigen sind .
In zehn Jahren hat sich fast 150 größten Arbeitsmärkten massiv ereignet .
Das ist die tragische Bilanz eines Sektors , der sich auf den Wettbewerb und den Markt verlassen hat .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich die physische Bedingungen der Schiffe und die Inkompetenz der WEU für besonders unsicher .
Damit müssen wir also etwas unternehmen , um diese Schiffe , ihre Väter und die Arbeits- und Lebensbedingungen zu vereinfachen .
Ich unterstütze daher auch alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle und dafür , daß die <unk> und Entladen und die <unk> ihre Verantwortung wahrnehmen .
Dazu müssen wir aber auch die finanziellen Mittel für die Umsetzung der Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten zur Verfügung stellen , insbesondere durch die Erhöhung der Zahl der Inspektoren .
Auch wenn wir uns die Straffreiheit der <unk> und der <unk> zuwenden , dann müssen wir auch das Signal vermitteln , daß <unk> und Reeder auch die Verantwortung dafür tragen , daß wir die rechtlichen und finanziellen Strafen durchsetzen .
Ich werde für sämtliche Vorschläge stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Da es um die Sicherheit im Meer geht , kann ich nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , auch für die Einführung des <unk> und die Verhütung von Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Diesmal , Herr Präsident , habe ich mit einer meiner ehemaligen Unternehmer über E @-@ Mail <unk> , die für die Schiffe , die nach New York und in der Luft gearbeitet haben , als ich bereits vor 21 Jahren als abgenommen zusammengearbeitet habe , bevor ich bereits sagte .
Dieser Punkt , der zu einem Showbusiness geworden ist - das heißt , sein Name ist <unk> - , sagte mir : &quot; Nun , das Europäische Parlament hat Recht , sich mit der Sicherheit des Meeres zu befassen und zu verhindern , daß sie verschmutzt wird .
Aber wenden Sie sich auch über die Sicherheit von uns , die an den Schiffen arbeiten ? &quot;
&quot; Selbstverständlich habe ich gesagt : &quot; Ich sage &quot; :
Auch über Ihre Sicherheit gibt es Berichte . &quot;
Der Vorschlag des Berichterstatters , der Berichterstatterin , einen Ausschuß für den sicheren Erlaß und die Verhütung von Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die derzeitigen Ausschüsse ersetzen würden , ist ein weiterer Schritt in Richtung der Renationalisierung der Gemeinschaftspolitik im Bereich der Meeressicherheit , aber auch ein zusätzliches Instrument zur Verbesserung der Umsetzung der Umsetzung der Gemeinschafts- und internationaler Vorschriften .
Die jüngsten Katastrophen mit der Havarie der Erika und den <unk> <unk> Schiffe haben jedoch gezeigt , daß die besten Entschließungen nichts anderes sind , wenn wir nicht mit den Mitteln umgehen , um sie anzuwenden und anzuwenden .
Daher müssen die gegenwärtig zur Diskussion stehende Gesetzgebung über die Mitgliedstaaten , insbesondere die Rechtsvorschriften , die für die Vermeidung der Verschmutzung der Verschmutzung , die Einhaltung der Kriterien hinsichtlich der Schulung und der Arbeitsbedingungen auf dem Meer gelten .
Dazu müssen wir Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren zu gewährleisten und alle Betroffenen wie Reeder , einfachere , <unk> und <unk> Gesellschaften zu sichern .
Ich habe für diesen Bericht die Straflosigkeit und Selbstgefälligkeit , die in dieser Branche in dieser Branche <unk> , zurückgewiesen .
Bericht erstattet ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , mein Name ist Fatuzzo und die italienische Katastrophe : &quot; <unk> &quot; !
Ich werde den Dolmetscher nun noch einige Male mit diesem schwerwiegenden , wichtigen Zusammenhang zu den anderen Sprachen umsetzen .
Heute ist der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen der aktuelle <unk> .
Wie kann ich den <unk> Zeitpunkt des Europäischen Parlaments nicht begrüßen , um den Kabeljau mit dem Kabeljau in der Irischen See zu sagen und eine Richtlinie zur Bekämpfung der Kabeljaubestände zwischen morgen , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem 14. April , zu schaffen , um sie <unk> ?
In bezug auf die Achtung der Fische und der Kabeljau hat das Europäische Parlament gut getan .
Hier zu Sri Lanka und hier allen !
Und hier hat sich auch der Kabeljau auch gezeigt !
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 14.05 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
industrielle Umstrukturierungen und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission zu den Gemeinschaftsinitiativen über die sozialen Auswirkungen der industriellen Umstrukturierungen und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Charta der Grundrechte hat uns in der Lage , einen großen Schritt zu dem Wiederaufbau eines Europa der Bürgerinnen und Bürger zu erreichen . Das ist das , was Herr Abgeordneter de Palacio sagt , denn wir haben ja oft von Professor Lang , der von der spanischen Regierung der spanischen Regierung , Herrn José María Aznar , gesagt hat , das Übereinkommen der spanischen Regierung , José María Aznar , <unk> .
Und ich glaube , das ist der Blick auf die Europäer .
Mit diesem langen Prozeß halte ich ein soziales Europa für eine große Herausforderung und eine große Chance , die zu nutzen ist .
Diese Konstruktion vollzieht sich in einem konkreten Moment , insbesondere von wirtschaftlichen , sozialen und politischen Bedingungen .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , den Telekommunikationsbereich , die Elektrizitäts- , Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben eine allgemeine Globalisierung und eine Änderung des Begriffs der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Vielleicht können wir uns fragen : Was ist der Mensch ?
Sowohl in Nizza als auch auf der Tagesordnung der sozialen Agenda wurde die Notwendigkeit betont , die Arbeitnehmer im Management und die Flexibilisierung des Wirtschaftswachstum mit den Arbeitsbeziehungen und den Folgen des wirtschaftlichen Wachstums mit den Arbeitsbeziehungen zu zählen .
Aus diesem Grund können wir die Bedeutung einiger Unternehmen in bestimmten Regionen und Gebieten nicht ignorieren , wie z. B. Galicien , wo ich selbst komme , wo ich mich selbst aus , wo sie die einzige oder wichtigste Quelle der Globalisierung sind und wo die Globalisierung ohne Garantien zu verstehen wäre .
Zweitens , die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft darf nicht widersprüchliche sein , sondern eine ausgeglichene Gesellschaft .
Drittens , die industrielle Umstrukturierungen , die möglicherweise akzeptabel und wesentlich akzeptabel ist , kann nicht verhehlen , daß die sozialen Folgen dieser Umstrukturierung , die vorbereitet werden müssen , nicht die sozialen Auswirkungen jener Umstrukturierungen , die vorbereitet werden müssen , denn das Ziel der gemeinschaftlichen Wirtschaftspolitiken und Maßnahmen müssen zur Erreichung eines hohen Ausmaßes der Beschäftigung beitragen .
Viertens und letztens sollten die nationalen Beihilfen , die steuerliche Anreize , die <unk> im Bereich der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung verbunden werden .
Diese vier Punkte sind nur einige der Punkte , die die Kommission und der Rat angesichts des Phänomen der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Beteiligung der Werke , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwarten .
Herr Präsident ! Die Globalisierung nimmt wirtschaftliche Entfernungen auf .
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß es sich um die Stärkung der sozialen Unterschiede handelt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Fälle der industriellen Umstrukturierungen , die <unk> sind , sind , weil sie Auswanderung , <unk> Verhalten auf dem Markt untergeordnet werden .
Es wurde viel über das Fehlen einer technischen Modernisierung und des Marktes geredet , doch das Ausmaß ihrer sozialen Folgen wird nie erwogen .
Sind sie bekannt , wie hoch sie zur wirtschaftlichen Zusammenarbeit und Regionen beigetragen haben ?
Können wir wissen , wie diejenigen , die unter diesen <unk> leiden , und welche Kosten leiden ?
Können wir wissen , wie sehr diese Faktoren auf die langfristige Arbeitslosigkeit von Menschen im Alter von 40 Jahren geleistet werden ?
Ist uns bekannt , wie sehr viele Faktoren dazu beitragen , daß das beste Alter in der Europäischen Union zwischen 50 bis fünf sieben Jahren liegt ?
Die Beschlüsse von Lissabon zielen darauf ab , auf diese Punkte zu reagieren , indem die Beschäftigung , die Lebensfähigkeit der sozialen Ausgrenzung , die Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch die Vermeidung einer Änderung der Wirtschaft berücksichtigt werden .
Wir wissen nicht , wie viel diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen von der Systeme des Sozialschutzes abhängig werden .
Wer ist das letztlich für die soziale Umstrukturierungen ?
Soll es den Markt oder den Steuerzahler und den Mitarbeitern geben ?
Prävention und Gerechtigkeit sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen darum und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation umzusetzen .
Wir haben auch gehört , Herr Kommissar , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird und daß die politischen Behörden mit Gesetzen , institutionellen Maßnahmen und dem sozialen Dialog reagieren sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität werden Teil der <unk> Gesellschaft und beeinträchtigt sowohl traditionellen Sektoren als auch die sogenannte neue Wirtschaft .
Der portugiesische , französische Staat und nun die schwedische Regierung haben Erwartungen geweckt , die bisher nicht vernachlässigt wurden .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 ist jedoch kein Ende dieser Dossiers .
Herr Präsident , es gibt keine Rechtfertigung für große Unternehmen , die ihren Arbeitnehmern im Verdacht stehen , weil nur ein kleiner Bruchteil ihrer Profite , wenn nur ein geringer Bruchteil ihrer Profite ausreichen würde , um die Arbeitsplätze zu sichern .
Stadtverwaltungen , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben sich für die Arbeitnehmer ausgesprochen , die sie <unk> haben und daß die Regionen , die sich durch die Stillegung eines Unternehmens <unk> , <unk> , und damit zeigt , daß diese Unternehmen in der Gesellschaft ansässig sind .
Wir sind gegen die politischen Ansichten , in diesem Parlament oder anderswo , die diese Straftaten rechtfertigen .
Diese Gutachten zeigt , daß sie nicht in irgendeiner Weise im Interesse der Gesellschaft agieren wollen , nur im Interesse der industriellen und finanziellen Gruppen , die die Wirtschaft und die Wahrnehmung dieser Gruppen beherrschen .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die als Andernfalls die Auswirkungen von Umstrukturierungen auf der Gesellschaft bedauern , die nicht die geringste verbindliche Maßnahme zur Verhinderung von ihnen vorschlägt .
Neben einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen , die ein Profit führen , sind alle anderen Maßnahmen einfach verhaftet .
Wir können diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , für diese Unternehmen sorgen und diese Angriffe auf diese Angriffe haben .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft gewählt , der vom Gesetz des Stärkeren beherrscht wird .
Herr Präsident , in ihren Ausführungen vor dem Plenum heute morgen hat Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Unzufriedenheit und tiefe Unruhe zum Ausdruck gebracht , mit der diese Frage in diesem Haus stattfindet , und ich frage mich , warum das ist .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und das ist in vielen Fällen noch immer <unk> oder <unk> .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Kolleginnen und Kollegen bereits getan haben , von konkreten Fällen , die wir in den letzten Jahren diskutiert haben .
Eine der vom Rat von Lissabon festgelegten Ziele war ein hohes Maß an hoher Qualität .
Wie können wir ein Europa erreichen , das sowohl wettbewerbsfähig als auch qualitativ hoher Qualität ist ?
Dies kann natürlich durch eine Verbesserung der Koordinierung und des Gleichgewichts zwischen den verschiedenen Politiken der Union einhergehen , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften effektiver und streng sein müssen .
Deshalb können wir nicht länger - und da muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - für eine Revision der Richtlinie über europäische Werke , Massenentlassungen und <unk> Unternehmen , die keine konkreten Bestimmungen für wirksame Strafen vorsehen .
Dieses Verhalten kann das Parlament nicht länger dulden .
Herr Präsident ! Die <unk> <unk> ( Financial Times ) , der vergangenen Freitag , den 2. Februar , wurde am vergangenen Freitag , dem 2. Februar , ein Fünftel seiner Entlassung sein &quot; .
Es gab noch etwas weiter in den Finanzmärkten : &quot; <unk> Erfahrungen &quot; .
Der Gegensatz zu den Erwägungen , die ich Ihnen nicht sagen darf , war schade : Es war fast etwas mehr zu sagen : auf der Vorderseite Seite gab es einen traurigen <unk> von Wales , und in den Ländern , die dort Gewinne erzielt wurden , wie die Gewinne , die diese Entlassungen getätigt wurden , wurden <unk> .
Solche Meldungen sind inzwischen gängige .
Sie stellt sich mit der grundsätzlichen Frage , wie wir die Unternehmen dieser Tage <unk> .
Erst in dem Geld , oder ob sie eine <unk> Vision und Mission haben ?
In den Niederlanden gab es kürzlich zwei wichtige Stellungnahmen des Rates &quot; Wirtschaft @-@ Wirtschaft &quot; , die mit dem gesellschaftlichen Titel zu tun hat , und zwar mit dem gesellschaftlichen Titel : &quot; Der Erwerb von Werten &quot; und der andere ging um die <unk> und die industriellen Beziehungen .
Der Rat legt in seinen Stellungnahmen ausdrücklich eine breite Tragweite eines Unternehmens als gemeinsames Unterfangen zwischen verschiedenen Interessengruppen dar , und es wird ausdrücklich darum gehen , sich auf die Schaffung von <unk> für die Aktionäre zu konzentrieren , die sich in der letzten Zeit hinter vielen der in jüngster Zeit erzielten Umstrukturierungen widerspiegeln .
Ich sehe keinen Beweis dafür , daß diese umfassender Sichtweise oder diese <unk> Diskussion in der europäischen Debatte noch <unk> ist .
Das Europäische Parlament hat heute wieder auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik berücksichtigt werden .
Meiner Meinung nach fehlt es hier an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung über Partnerschaften betrifft , so beziehen sich die Menschen in ganz <unk> Form aus der Perspektive der Aktionäre .
In Punkt ging es um die Diskussion über die <unk> @-@ Richtlinie über das <unk> , wenn Herr Bolkestein richtig und wirklich die Änderungsanträge des Parlaments rechtfertigt .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Kommissar Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten deutlich gemacht , daß er nur dann Fusionen aus dem Aspekt des Marktes und der Verbraucher <unk> , und es hat wenig Interesse daran .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , das heute vormittag angekündigt ist , reicht nicht aus .
Ich denke , die Kommission muß ihr Unternehmen dazu verpflichten , eine <unk> Perspektive zu entwickeln und dafür zu sorgen , daß diese Vorgehensweise in den verschiedenen Politikbereichen umgesetzt wird .
Es könnte ein gewisses Maß an Aufregung geben , aber nicht Politiker und Politik .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten bereits sagten , wurden einige Richtlinien in Zeiten der Vollbeschäftigung und sehr langsam verabschiedet .
Bestimmte Teile des Rechtsrahmens müssen also geändert und verändert werden .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch anerkennen , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt herzustellen .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben ja oft dramatische Folgen .
Wir haben vor kurzem über 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat , in dem die Übernahmen in einem Monat verlorengehen .
Wenn wir jedoch die <unk> bevorzugen , wenn wir uns die Umwelt ansehen , dann werden wir uns bewußt sein , daß es sehr negative Folgen gibt , wenn die europäischen Unternehmen keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung hätten , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv in der Wirtschaft tätig waren .
Und es gilt , daß viele Arbeitsplätze gerettet werden , denn wenn sie eine Umstrukturierung haben , können einige Sektoren , die sich in der Zukunft wiederfinden , völlig <unk> .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung gibt es vier Sichtweisen um unsere Bemühungen , soziale Kohäsion und Wettbewerbsfähigkeit zu verstärken .
Die erste ist die Arbeitsbelastung .
Heute vormittag haben wir geprüft , wie durch das Dubliner Institut eine Studie erarbeitet und entsprechende Veränderungen erarbeitet werden .
Der zweite Punkt betrifft den rechtlichen und institutionellen Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr riesige Veränderungen auf dem Gebiet der europäischen Aktiengesellschaft erzielt , die den Rahmen des gesetzlichen Rahmens für das Statut der Europäischen Aktiengesellschaft sowie die Verabschiedung des rechtlichen Rahmens über das Statut des Europäischen Parlaments und die Konsultation des Rates nach jahrelangen Diskussionen zwischen Parlament und Kommission zum Abschluß gebracht haben .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Präsidentschaft wesentliche Veränderungen im Rahmen des Rechtsrahmens vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht allein genug ist und daß ernsthafte Anstrengungen zur Ausweitung der Kontrollen unternommen wurden .
Wir bemühen uns auch , in Zusammenarbeit mit Herrn Monti zu überprüfen , daß die Richtlinien über die Information für Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß umgesetzt werden .
Darüber hinaus wurde im Rahmen dieses legislativen Rahmens ein Ausschuß eingerichtet , der einen der grundlegenden sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs darstellt , um sicherzustellen , daß Fusionen und Umstrukturierungen wirksam verlaufen werden .
Der dritte Teil ist eine konkrete Politik .
Die Strategie zur Beschäftigung und der Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeutet , daß es auf nationaler Ebene Probleme von Massenentlassungen gibt , die durch besondere Strukturen , durch besondere Strukturen , ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt unterstützen oder ihre eigenen Unternehmen unterstützen können .
Die vierte Ausrichtung ist schließlich die Rolle der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies gehört zu den neuen Hauptthemen auf der Tagesordnung der Sozialagenda ; wir erwarten von den Arbeitnehmern , die sich zu einer neuen , flexiblen Umwelt , einer neuen , flexiblen Umwelt auf einen anderen oder anderen Ort bewegen .
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer auffordern , ihr Verhalten zu ändern . Deshalb haben auch die Unternehmen in diesem Bereich eine neue Rolle .
Wir bemühen uns ganz konkret zu definieren - und der zweite Schritt wird es sein - , daß die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Verantwortung auf dem örtlichen Gebiet , in der sie funktionieren , im Ende Juni eine Mitteilung der Kommission treffen wird , und deshalb , wie wir heute morgen gesagt haben , wird eine Mitteilung der Kommission Ende Juni vorgelegt .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
<unk> und ähnliche Rechte in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie regelt den Schutz des Urheberrechts und die verwandten Rechte der Informationsgesellschaft .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und dieser Weg hat keinen Sinn .
Wir haben die zweite Lesung und das Parlament jetzt aufgefordert , ihre Stellungnahme zu dem Standpunkt des Rates zu äußern , der , wie Sie erinnern werden , 18 Monate nach Annahme der ersten Lesung angenommen worden ist .
Der Grund dafür ist , daß ein umstritten , der <unk> Kompromiß zwischen der Richtlinie <unk> .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen Kompromiß als einen Schritt nach vorn , abgesehen von dem , was das Parlament in der ersten Lesung vorgeschlagen hat .
Es hat noch Raum für Verbesserungen in einigen Teilen der Richtlinie gegeben .
Obwohl einige Änderungsanträge vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist die Stellungnahme noch immer nicht enthalten , insbesondere im Hinblick auf den Artikel 3 , oder <unk> , und der Artikel zum privaten Bereich .
In diesem Punkt gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht unterstütze .
Der Grund dafür war , daß die im Ausschuss angenommenen Änderungsanträge eine große neue Entwicklung angenommen haben , die die Verfasser der Autoren in die Tat aufgenommen haben , und ich zitiere : &quot; Ich zitiere &quot; von einer natürlichen Person für private Zwecke &quot; , und zwar von einem natürlichen oder indirekt kommerziellen kommerziellen Bereich , und zwar sowohl direkt noch indirekt .
In diesem Änderungsantrag wird ein neues Prinzip in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen , in dem es um den Geltungsbereich des privaten Aktionsprogramms geht , und zwar sowohl für die Wahrung der legitimen Interessen des Verbrauchers .
Dieser von dem Ausschuß angenommene Änderungsantrag begnügt sich auf die große Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern , wie z. B. im privaten Bereich , und es wird dazu führen , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch zwischen den einzelnen Verbraucher als privaten <unk> zu beschreiben .
Ich sehe dies als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was das andere Element betrifft , so bin ich der Ansicht , daß das in dem Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht mehr als ausreichend dient , um sowohl die Verbraucherrechte als auch die Verbraucher zu schützen .
Obwohl die Absicht hinter den eingereichten Änderungsanträgen - Ziffer 5. Absatz 1 - zur Gewährleistung des Schutzes der Schutz des Sozialschutzes beiträgt , so sind die Änderungsanträge nicht akzeptabel , denn sie beziehen sich auf die Anwendung , nicht die Verordnung , die Gegenstand dieser Richtlinie ist .
Diese Änderungsanträge sollen außerdem ein System der doppelten Genehmigung von <unk> im Internet , eines für günstiger und eines <unk> , eine hohe Belastung für das Netz darstellen .
Aus diesem Grund hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , eine breite Übereinstimmung zu erreichen , die Richtlinie zu verbessern und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne das Risiko eines langen Vermittlungsverfahrens zu erreichen , nämlich eine lange , nicht <unk> Vermittlungsverfahren , sondern all das , was nach drei Jahren diskutiert wird .
Meines Erachtens ist dies eine Gelegenheit , die das Europäische Parlament morgen treffen muß : Wenn er morgen das im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erzielte Zustimmung unterstützt und die Änderungsanträge , die ein breiter Kompromiß zwischen vielen Fraktionen sind , werden wir endlich die Richtlinie verabschieden können .
Das wird nicht nur die Europäische Union , die schon seit langem auf Gesetzgebung zu diesem Thema warten , sondern auch die Rechte , vor allem aber die Machthaber , profitieren .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , wird es nicht nur die Ausnahmen geben , die nach wie vor in Kraft treten , sondern vor allem auch die von Artikel 2 festgelegten Regel in Kraft gesetzt werden , der den Grundsatz der Zulassung von Übermittlungsdaten in neuen digitalen Schichten entspricht .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß es möglich ist , den Text dieser Richtlinie morgen zu verabschieden .
Herr Präsident , Anfang meiner Ausführungen muß ich darauf hinweisen , daß ich in dieser Frage ein <unk> Interesse habe .
Auf der einen Seite bin ich <unk> des geistigen Eigentums , der der Verfasserin mehrerer Bücher und <unk> zukommt , und ich bin Mitglied der Internet @-@ Stiftung , die mehrere Fans in diesem Parlament vertreten hat .
Heute steht es mit einem wichtigen Fall aus dem Blickwinkel des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft , der uns in der Lage ist , im Falle des <unk> des Internet @-@ <unk> in der Informationsgesellschaft endlich endlich die Rede von der <unk> Frage der Nutzung geistigen Eigentums zu finden .
Das Urteil des San <unk> bestätigt den geistigen Rechtsstaat und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung vor uns besteht darin , dafür zu sorgen , daß Europa auch ein System schafft , das das geistige Eigentum schützen würde , denn sonst könnten die Anlagen in Europa , die derzeit seit mehr als zwei Jahren angenommen werden , in den USA , die seit mehr als zwei Jahren in Kraft getreten sind , feststellen können .
Wir stehen hinter den Vereinigten Staaten , und insofern bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich verabschieden sollten .
In diesem Sinne ist die Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas besorgt , daß wir das Kind mit dem Bade ausschütten .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag betreffend die sogenannten &quot; privaten Spezialität &quot; .
Der private Dienst jeder Person , die ein traditionellen Recht auf <unk> und geistige Eigentum erhalten hat , muß in der Informationsgesellschaft jetzt sehr strenge Anforderungen unterworfen werden , weil die enormen <unk> <unk> .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß der private Nutzen der Person für die persönliche Nutzung der Person eingesetzt werden sollte , denn sonst droht der <unk> Gebrauch zu sein , weil die privaten Verwendung von Personen anders sein kann als der Betreffende .
Zweitens : Ein weiterer wesentlicher Änderungsantrag ist die <unk> und <unk> .
Wenn die Informationsgesellschaft aufgrund der durch die Informationsgesellschaft festgelegten Verfahren eine <unk> und <unk> Form ermöglicht , sollte dies ein wirklich <unk> Charakter sein .
Es wäre inakzeptabel , große Bibliotheken zu schaffen , damit der betreffende Person überhaupt den Zugang zu diesem Eigentum erhält .
Wir sind der Ansicht , daß die <unk> zu einem <unk> und <unk> Charakter führen müssen .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen die verschiedenen Fraktionen in der morgigen Abstimmung zu einer Einigung führen können , um den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich zu gewährleisten , denn in einigen Jahren werden alle geistigen Eigentums wahrscheinlich wahrscheinlich der Art sein .
Herr Präsident , zunächst möchte ich Herrn Krarup für seine Behandlung dieses Themas danken .
Es war eine harte Aufgabe , und er mußte sich verlassen , um sie zu tun , aber ich glaube , er hat es geschafft , mit Unterstützung seiner Kompromißvorschlag besser zu sein .
Ich denke auch - und vielleicht sollten wir das als Parlament schon einige Zeit sehen - , daß es in dieser Angelegenheit vielleicht eine Verstärkung des Abkommens gegeben hat , als ich als Abgeordneter jemals erlebt habe .
Wenn Sie der Auffassung sind , daß in diesem Bericht über 300 Lobbyisten ein Interesse an einem Berg an jeden Abgeordnete hat , dann ist auch hier eine kleine Frage angebracht .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt auch morgen angenommen wird .
Die Liberalen sind zwar nicht ganz wenige Punkte , aber ich verstehe , daß wir zumindest hinter dem einverstanden sind , und ich glaube , das ist ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es eine Reihe von Fragen , die Herr Abgeordneter <unk> und Herr Medina angesprochen haben .
Ich habe noch immer feststellen können , ob der Kompromißantrag zu den privaten <unk> weit genug ist , weil ich immer noch nicht gelesen habe , sondern als Jurist , als Jurist und als Jurist .
Ich habe noch die Frage gestellt , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , einen Studenten für all seinen Kollegen oder ihre Studenten zu machen , die sie privat nutzen dürfen .
Ich hege diesbezüglich Zweifel , weil ich der Meinung bin , daß es nach meinem Dafürhalten mit <unk> Flugverbindungen bleibt .
Deshalb bin ich dafür , die privaten Wiederverwendung zu begrenzen .
Ich hege auch Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten zur Einführung ihrer Einführung stehen .
Ich befürchte , daß dies eine starke Auswirkung auf den Binnenmarkt haben wird , und es wird letztendlich dazu führen , daß der Gerichtshof die Angelegenheit wieder auf der Grundlage des Binnenmarkts regeln muß .
Es ist jetzt noch schwierig , jetzt noch einiges zu tun .
Ich glaube , das hat nur mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun , so hoffe ich , daß der Herr Kommissar sich in dieser Frage noch einmal befassen wird .
Lassen Sie mich abschließend eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , daß ein <unk> und gerechte Gleichgewicht in dieser Richtlinie für alle Betroffenen und für alle beteiligten Parteien gefunden wird , und ich glaube , daß die digitale Landschaft als Chance und nicht gefährdet wird .
Herr Präsident , ich danke allen Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem der Kommission und der Berichterstatterin , Herrn Pohjamo .
Viele Probleme sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist nicht einfach .
Ein Kompromiß ist nicht wirklich <unk> , und das Europäische Parlament hat keinen Zauberstab .
Es geht um einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Hier besteht ein Gleichgewicht zwischen den Einrichtungen und dem öffentlichen Interesse .
Erstens , und das ist meine Meinung und die Meinung der Grünen , der <unk> des <unk> muß gestärkt werden .
Das Wettbewerbsrecht muß den <unk> dienen .
Seine Position muß für die künftige Verträge gestärkt werden .
Ich als Politiker für Kultur , meine Verantwortung ist zuerst , wenn ich nicht in <unk> bin , sondern auch in geringerem Maße , um den freien freien Zugang zu sichern und gleichzeitig die Öffentlichkeit in allen ihrer Vielfalt zu gewährleisten .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen auszuweiten ; einige der erwähnten Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn wir wollen auch eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle gemeinsam bewältigen können .
Die Grünen , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , beschränkt sich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , die möglicherweise künftige Verträge <unk> .
Lassen Sie mich nun antworten : In den Erwägungen , die nicht dem <unk> Geschlecht entsprechen , ist viel zu spüren .
Und wie bereits der Fall gewesen ist , sollte Europa darüber diskutieren , ob es ein <unk> , einen europäischen Fall ist , einen europäischen Fall , und dann sollte es eine Runde zwischen den Herstellern , Erzeuger , Erzeugern und Verbraucher geben .
Ich möchte jedoch nicht , daß es sich in Europa um eine <unk> und <unk> <unk> handelt , weil das Urheberrecht schwach ist und <unk> .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Darüber hinaus müssen wir in Zukunft eine Diskussion darüber führen - bald - bald - und ich hoffe , daß die Demokratie und die Möglichkeit der Verträge für das Urheberrecht in Zukunft diskutiert werden .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Nach eingehender Prüfung der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen vorsieht , haben wir uns schlicht und einfach darin einig , daß wir eine <unk> Situation beibehalten haben , um uns dazu zu äußern .
Diese Verwirrung ist angesichts der Tatsache , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interesse umfaßt , d. h. Verfasser und kreativen Angaben , die Verbraucher , die Nutzer und die Verantwortlichen und die Verantwortlichen .
Die Hersteller und die Entscheidungsträger versuchen , sich zwischen den anderen beiden Aspekten zu bewegen , und ich glaube , daß diese Richtlinie auch mit seiner Liste von Ausnahmen verknüpft ist , auf die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt nur noch einen weiteren , äußerst problematischen Bereich betreffend den Rundfunk verfügt .
Ich glaube , wir werden die Meinung der Verbraucher unterstützen .
Aber was versuchen wir , sie kaufen zu können ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was werden wir in nächster Zukunft kaufen , wenn wir uns in nächster Zukunft nicht schützen und verteidigen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
Da es in meiner parlamentarische Eigenschaft außerhalb meiner parlamentarischen Laufbahn geschieht , habe ich die öffentlichen Kooperationsprojekte und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , einige Sicherheit als Unsicherheit .
Wenn ich das aus dem Standpunkt der Verbraucher betrachte , bin ich erstaunt , daß das Parlament , der <unk> Europas , in einem so <unk> <unk> und <unk> Europa in einem so <unk> <unk> , da diese Liste von Ausnahmen nicht zu Lasten der Waren mißbraucht wird , die sie wollen .
Sie müssen zugeben , daß es verwunderlich ist .
Die Bedingungen , bei denen diese Waren produziert werden , werden weder zur Herstellung von Waren als auch zur Herstellung von Waren geführt .
Ich weiß nicht , was Sie kaufen oder kaufen werden , wenn man nicht mehr <unk> Qualifikation oder Abgeordnete mehr haben will , aber in jedem Fall wird Europa nicht sehr gut sein .
So wird es auf den Märkten gehen .
Wenn wir uns die Einzelheiten der Richtlinie genauer anschauen , dann zeigt man , daß man zum Beispiel , wenn wir sagen , daß man zum Beispiel die Dokumente sofort ins Auge fassen , oder nach einer Stunde , daß alles <unk> Fernsehen <unk> ist .
Jeder mit Interesse an der Geschichte ist etwas überrascht , um Unterlagen in dieser Form zu erfahren .
Wenn wir nicht umhin haben , die <unk> zu gewährleisten , was kann man erreichen , daß die Kultur , die kulturelle Vielfalt nicht nur eine Liste , sondern auch die kulturellen Vielfalt ist , nicht nur eine Liste , sondern es geht um das Erbe , das heißt , das ist ein kreative kreative <unk> .
Dazu müssen wir - wie sie oder nicht - die Abschaffung der Todesstrafe unterstützen .
Um die Bemühungen der Menschen zu unterstützen , müssen wir das <unk> und nicht kritisieren .
Darum wird meine Fraktion morgen versuchen , die Abstimmung morgen zu verteidigen .
Herr Präsident ! Der Bericht , der auf dem Urheberrecht und der Informationsgesellschaft entstanden ist , ist ein Musterbeispiel für die steigende Sensibilisierung eines gemeinschaftlichen Systems , dessen einzige Aufgabe darin besteht , einen Markt zu schaffen , dessen einziges Produkte , Güter und Dienstleistungen enthalten sind .
Obwohl die <unk> durch dieses System weniger geschützt wird , weil die Harmonisierung der Mitgliedstaaten weniger geschützt ist , möchte ich nicht sagen , daß die Kommission und der Rat jetzt , wie Frau Fraisse gerade sagte , die Änderung aller kulturellen Dienste in <unk> Waren <unk> .
Es ist ganz allgemein paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union im Grunde zu einem <unk> <unk> der Globalisierung ohne Einschränkung oder Gewissen <unk> .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen werden , das Auslaufen dieses Prozesses zu stoppen , das den Begriff des <unk> und jeden Sinn <unk> .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen werden , weil sie mit der Tradition eines Parlaments - wie Frau Fraisse zu Recht gesagt hat - die Vielfalt der Vielfalt in Europa und der spezifischen , aber auch in der speziellen und natürlich in der europäischen Zivilisation <unk> Rolle verteidigt .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Vorspiegelung der Biotechnologie , und wir können sie in einem Versuch machen , die <unk> <unk> und <unk> zu <unk> , und das ist das geistige Eigentum .
Herr Präsident , jedes Urheberrecht besteht in einer Ausgewogenheit zwischen zwei Pfeilern , die einerseits die Ausgangspunkte , die Erzeuger und die <unk> und die Interessen der Verbraucher darstellen .
Man kann sagen , daß die Interessen der Verbraucher in der Gesellschaft , die sich sowohl durch die Verbreitung des Wissens als auch der kulturellen Meinungsäußerung als auch nicht der Unterdrückung erwiesen haben , sondern das Interesse des Kapitals widerspiegeln .
Selbstverständlich müssen auch besondere und Autoren eine gerechte wirtschaftliche Rückkehr gewährleistet sein , aber ich muß sagen , daß es für mich und für den britischen Konservativen zwei entscheidende Punkte gibt .
Der erste ist , daß die Öffentlichkeit oder die Interessen der Öffentlichkeit in der Lage sind , sowohl die Wissensgesellschaft als auch die Kultur zu nutzen .
In Dänemark , aus dem ich komme , haben wir eine sehr gute Tradition , die Jugend und die Bildung , und das darf nicht tangiert werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme und die Sanktionen , die entwickelt wurden und in den verschiedenen Kulturen der einzelnen Kulturen in den einzelnen Ländern umgesetzt werden , nicht unverhältnismäßig gegenüberstehen dürfen .
Wir haben ein eigenes spezielles System in Dänemark , und ich glaube nicht , daß es in dieser Sache äußerst schwierig sein sollte .
Ich kann sagen , daß ich so intensiven ausgesetzt bin , daß ich mit diesem Vorschlag selten ausgesetzt bin , was nicht verwunderlich ist .
Es gibt Milliarden von 3,2 und Euro in einem Sektor in einem Sektor , der sich vor allem auf die amerikanische Filmindustrie bezieht , und zwar vor allem die amerikanische Filmindustrie , aber das ist natürlich nicht das Interesse .
Außerdem möchte ich hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den schwierigsten Aspekten der rechtlichen Aspekte der Welt liegt und im Bereich des Urheberrechts , des Rechts auf die digitalen Erzeugnisse , in der Praxis praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als einige Mitglieder der Mitglieder darüber informiert sind , was die Probleme eigentlich angeht .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als erster Rednerin möchte ich den Berichterstatter im Namen aller Kollegen , die eng mit ihm zusammenarbeiten , meine Anerkennung aussprechen .
Wir begrüßen die <unk> Art und Weise , wie er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , haben wir , wie der Berichterstatter vorhin sagte , die von unserem Ausschuß eingebrachten Änderungsanträge - ich bin überzeugt - , daß wir die richtige Richtlinie zum richtigen Zeitpunkt haben .
Niemand hat sich scheinbar nicht <unk> .
Das ist wichtig .
Es hat sehr schwierig , nationale Traditionen und Ausnahmen zu vereinbaren .
Es gibt Länder , die beispielsweise die <unk> <unk> .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie , denn vor allem wollen wir neue kreative Anstrengungen fördern , um diese neue Technologie zu nutzen .
Dies ist eine <unk> Richtlinie .
Sie ermöglicht ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen können und damit faire Gewinne erhalten .
Ebenso wie auf der Hoffnung auf der Ebene der Verbraucher erwartet auch die Verbraucher , daß ihre existierenden Rechte private Einrichtungen nutzen können , wenn sie <unk> oder Behinderte sind , um Zugang zu neuen Formen der Medien zu erhalten .
Dieses Gleichgewicht haben wir .
Der andere Punkt , den Kolleginnen und Kollegen , ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> sind , um Ihnen zu sagen , daß es sich hier um einen solchen Punkt handelt .
Wir haben vorgeschlagen , daß wir in 18 Monaten die Revision dieser Richtlinie überprüfen .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber bereit ist , sie entsprechend zu korrigieren .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Wir haben die Revision verstärkt .
Wir schlagen ein sehr schnelles Problem vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung für diese Richtlinie übernimmt .
Jetzt wollen wir sie so schnell wie möglich umsetzen .
Warum wollen wir sie so schnell wie möglich umsetzen ?
Denn ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung ist , daß die Europäische Union den Beitritt zum <unk> <unk> , und das wird eine sehr wichtige Maßnahme des weltweiten Schutzes aller beteiligten Interessengruppen ermöglichen .
Das ist wirklich ein Preis , das es wert ist , so schnell wie möglich zu arbeiten .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch kein Buch habe und vieles nicht gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums bestand immer Anlaß zur Besorgnis der Europäischen Union und des Europäischen Parlaments , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz gewährleistet , wenn wir Kultur , Kultur und wirtschaftliche Produktion haben .
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Das ist aber nicht der Fall .
Zum ersten Mal in unserem Leben wird der Schutz geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Das Europäische Parlament hat nach wie vor nur ein Ziel erfüllt : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten der Freitagssitzungen im Rat haben wir schon gesagt , daß wir einen Schritt weiter gehen .
Nach 18 Monaten der Freitagssitzungen im Rat .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit über eine qualifizierte Mehrheit abgestimmt hätte .
Und dann wird das Parlament aufgefordert , keine weiteren Änderungsanträge einzubringen .
Wir können nur ein <unk> <unk> und <unk> <unk> .
Ich habe den Kolleginnen und Kollegen diesen Druck niemals unter dem Druck der Regierungen und Parteien vorenthalten .
Doch mit dem Rat und den Regierungen des Parlaments sind beide Seiten im Rat und im Parlament , was nötig ist ?
Das Parlament hat seine Verantwortung , und dafür müssen wir leben .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der Hadep stark untergraben .
Ich gehöre zu den Verfassern der Verfasser , und ich appelliere an das Parlament , diese Rechte zumindest teilweise wieder wiederherzustellen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , daß viele Menschen , wenn Herr Harbour sagte , die Richtlinie in 18 Monaten eine Überarbeitung der Richtlinie in 18 Monaten vorlegt .
Gibt es also eine Rückkehr zu all dieser Lobby ?
Ist es noch etwas zu früh ?
Alles , was die Richtlinie betrifft , ist bereits gesagt worden .
Es ist also etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Gleichwohl möchte ich unserem ausgezeichneten Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der ELDR @-@ Fraktion in erster Lesung als die Mehrheit der ELDR @-@ Mehrheit <unk> war .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunktes geändert werden müssen .
Bei der ersten Lesung hatten wir besorgt , daß die parlamentarische Mehrheit das Internet gefährden konnte , und es bestand Gefahr , ein System zu schaffen , das auch das Netz in Europa <unk> .
Die Ergebnisse des Programms für das Jahr 2000 sind in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht worden , u. a. in <unk> , <unk> und <unk> <unk> .
Über die Natur können alle zugänglich sein , aber über die Wissenschaft kann nur dann <unk> werden , wenn man <unk> <unk> .
Das ist natürlich ein Schutz des <unk> .
Aber geht es darum , die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen zu fördern ?
Wo ist das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , wir sollten darüber nachdenken , wann wir zur Richtlinie Stellung nehmen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion heute so wenig wie möglich angenommen wird .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht zu befürchten ist , denn sonst könnten wir den WIPO @-@ Vertrag nicht unterzeichnet haben , was natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident , es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Aussprache teilzunehmen .
Ich bin etwas traurig , daß der Tenor der Aussprache teilweise und auch <unk> war .
Wir dürfen nicht vergessen , daß neue Mitteilungen in der Tat eine Interaktion zwischen Menschen und Ideen und Ideen sowie zwischen Menschen und Menschen haben .
Dies führt natürlich zu einer vernünftigen Besorgnis über den Schutz der legitimen Interessen der Interessen in diesem Alter .
Im Rat dürfen diese Bedenken nicht in der Lage sein , die einfachen Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler mit <unk> und <unk> zu umgehen .
Das Gleichgewicht zwischen den Produzenten und dem Verbraucher hat in dieser Debatte hervorgehoben , und es ist das Gleichgewicht , das wir anstreben müssen .
Wenn wir in der Union das richtige Gleichgewicht finden würden , würden wir ernsthaft die demokratische Öffnung der diskutieren , die das Internet und die entsprechenden Medien erleichtert .
Wenn beispielsweise aus <unk> Gründen die Bibliotheken , Studenten , Ragout und Wissenschaftler nicht in Anspruch genommen werden , kann das 6,4 @-@ System ein <unk> Ende werden .
Der vorliegende Richtlinienentwurf weist auf der Grundlage von Artikel gefaßten Maßnahmen auf , die in der Berner Vereinbarung festgeschrieben sind .
Betrifft : Maßnahmen für die Urheberrechte , die für Behinderte , die privaten Verbraucher , die öffentlichen Einrichtungen , die öffentlichen Einrichtungen sowie einige andere .
Das ist zu früh - die Mitgliedstaaten werden jedenfalls nicht dazu verpflichtet sein müssen .
Es wird ein Problem sein , das von der Subsidiarität ausgeht .
Ebenso wie andere bin ich erfreut über die Arbeit von Herrn Cox , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Veränderungen besprechen werden .
Herr Präsident , sehr geehrte Damen und Herren ! schwere Verletzungen des geistigen Eigentums sind seit langem zu einem Leben in Griechenland gekommen , und zwar vor der Herausbildung der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien , die derzeit zur Verfügung stehen , beschäftigen sich die Arbeitsbedingungen derzeit mehr als je zuvor auf Gemeinschaftsebene .
Es liegt auf der Hand , daß es zahlreiche Widersprüche gibt , und wir haben uns selbst - und wir haben selbst - eine andere Seite der Verfasser , einer anderen Seite der <unk> , eine andere Seite der <unk> , und in diesem Sinne glaube ich , daß die Arbeit von Herrn Nassauer und dem Ausschuß für Recht und Binnenmarkt in diesem Sinne die Arbeit der Transportmittel ist .
Ich glaube , sie haben sich ernsthaft auf den Gemeinsamen Standpunkt des Rates verbessert , der zu wenig zum Schutz geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen reduzieren , und ich denke , der Änderungsantrag des Rechtsausschusses ist ein <unk> Änderungsantrag , der jedoch noch weiter <unk> .
Wir müssen uns auch mit den Bibliotheken und Unterlagen beschäftigen , denn wenn wir hier verschiedene Änderungsanträge machen , werden wir das Recht auf geistigen Eigentumsrechten beenden .
Herr Präsident ! Auch ich möchte den Berichterstatter zu der Weisheit , die Geduld der <unk> und der Verfasser selbst beglückwünschen .
Vor allem , was schwierig ist , haben wir im Rechtsausschuß eine sehr schwierige Aufgabe zu verzeichnen , in der es um eine Reihe von Konflikten ging , eine Reihe von Konflikten , die häufig in diesem Parlament häufig genannt werden , der Konflikt zwischen <unk> und Verbrauchern .
Diese beiden unterschiedlichen Gruppen sind der Ansicht , daß sich diese beiden Gruppen nicht in Einklang bringen können .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien aufzustellen , die in anderen Teilen der Welt zurückkehren können .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht , und auch tatsächlich eine Verantwortung dafür , daß wir das beste Gleichgewicht für alle in den grundlegenden Prinzipien des Verbraucherschutzes und der Schutz des Verbraucherschutzes sowie des Marktes für die Mikrokredite aufrechterhalten können .
Herr Präsident , natürlich möchte ich die Entschlossenheit von Herrn Karlsson unterstützen , in dem die Diskussion um fast drei Jahre diskutiert wurde .
Seine Aufgabe bestand darin , die Abwesenheit des Rates in der ersten Lesung in der ersten Lesung noch schwieriger zu übernehmen .
Wie bereits erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die gegenwärtige Gesetzgebung an die neuen Technologien anzupassen , während die im Jahre 1996 angenommene internationale Verträge einzuhalten sind .
Im digitalen Zeitalter gibt es eine juristische <unk> .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein einheitliches Gebiet sein .
Die kulturellen und wirtschaftlichen Probleme sind sehr hoch , und angesichts des Internet @-@ rechtlichen Rahmens in Europa muß ein rechtlichen Rahmen gefunden werden , der vor zwei Jahren in den USA aufgenommen wurde .
Es ist daher eine dringende Sache , um so mehr , weil diese Richtlinie ein wesentlicher Faktor für die Bekämpfung von illegalen <unk> ist , und weil die <unk> der Informationsgesellschaft die Geißel der Informationsgesellschaft darstellt , denn die erste Stufe ist in einem digitalen Zeitalter , denn die ersten Eindrücke , die den ursprünglichen Charakter verleihen , ist deshalb ein <unk> Faktor .
Die Verbraucher haben sich als Recht auf private Meinungsäußerung erklärt .
Es ist natürlich nur natürlich , daß die einzelnen Parteien in ihren Rückkehr relativ entschädigt werden .
Wenn wir dafür sorgen , daß das Gesetz von rein juristischen Charakter geschrieben wird , muß das Recht auf ausreichend verbindlichen Regelungen geschrieben werden , und die Formulierung der Definition muß ganz eindeutig sein .
Deshalb bin ich für eine restriktive Definition des privaten <unk> .
Um den Schutz von illegalen <unk> zu schützen , müssen die Betroffenen die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu benutzen .
Aus diesem Grund muß man <unk> , wie sie gefordert werden , indem man den Zugang zum Schutz der Schutz- und <unk> <unk> , damit das illegale Potential von Kunst fördern .
Dieser neue Kontext wird ständig verändert und wirft zahlreiche Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß den Interessen der Verbraucher und der <unk> vorbehalten sein .
Sie versucht , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber so weit wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren ihre Mängel und Schwächen angesichts der unglaublichen Entwicklungen der Informationsgesellschaft festlegen können .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen : &quot; Bis zu den Köpfen sind die <unk> <unk> . &quot;
Das heißt , die Hoffnung ist nach wie vor für die Verfasser und erklärt , daß dieses Parlament morgen eine Veränderung hat , wenn es morgen nicht heute geht .
Ich sage das , weil ich glaube , daß ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung der neuen Technologien und dem Internet erreicht werden kann , und das Internet ist ein <unk> der Kommunikations- und Kontinuität , die wegen <unk> <unk> und mangelnder Entschädigung für seine Bedeutung zurückzuführen ist .
Die <unk> Widersprüche , die die finanziellen Interessen und die feierliche Opposition vor sich haben , sind daher nicht akzeptabel .
Wir sollten nicht naiv sein , Herr Präsident .
Die Herstellung von <unk> und Betrieb sind wirtschaftliche Faktoren , und deshalb sind die Rechte des <unk> und der <unk> &quot; Rechte &quot; notwendig .
Leider hat der Vorschlag der Kommission und der des Rates ein hohes Maß an wahrgenommen , das unsere Kritik verdient .
Im Namen der Verbraucher ist der Verbrauch von Kunst gegenüber der Bitte durchzogen , genauso wie der Rat kreative Freiheit als Hindernis für Wissen und die Bürger Europas <unk> .
Die Feinde von Intellektuellen und Verfasser sind nicht die Feinde von Intellektuellen und Verfasser , aber wir können nicht so verstehen , daß wir den Schwächsten , also den Verfassern der Abgeordneten , den Schwächsten schützen , d. h. das Recht , ein Monopol zu bewahren .
Lassen Sie uns nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , der Beschneidung der Rechte der Verbraucher , und vor allem nicht akzeptieren , daß die Wiederherstellung der Technologie , die wir hier diskutieren , nicht akzeptieren muß , was die große Kluft der uns diskutierten Text ist .
Herr Präsident , trotz der großen Anstrengungen , die wir trotz einiger Fortschritte und trotz einiger Fortschritte , die ich beglückwünschen möchte , fehlt , gibt es noch keinen Text , der die drei grundlegenden Freiheiten des kulturellen Interesses betrifft : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit zu schaffen und rationeller zu gestalten .
Solange das nicht erreicht wird , werden einige europäische Werte für gute Werte verschwinden .
Unsere Sprachen werden außerdem wenig Nutzen sein , wenn auf dem Altar der Technologie nur das Überbleibsel der Identität , das europäische <unk> in der Welt darstellt .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Abgeordneten der einzelnen Fraktionen aus den verschiedenen Fraktionen für die Übermittlung der 32 Änderungsanträge danken .
Ich bin völlig davon überzeugt , daß wir versuchen müssen , auf einige Punkte einzugehen , um die Stellungnahme des Parlaments aus der ersten Lesung zu verschieben , die vor zwei Jahren von einer sehr großen Mehrheit angenommen wurde .
Dabei geht es vor allem um die Verstärkung des Online @-@ rechtlichen Materials , damit die Verantwortung für die Internet @-@ Commerce @-@ Richtlinie besser definiert wird , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , den technischen Schutz einzuführen , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , den technischen Schutz voranzubringen .
Warum glaube ich diese Auffassung ?
Aus erster Linie aus Gründen des Prinzips .
Gibt es etwas Wichtigeres als den Schutz des privaten Eigentums ?
Gibt es etwas mehr als das Ergebnis von menschlichen Talente , die Schaffung von etwas <unk> <unk> .
Das Europäische Parlament war seit jeher die Rolle des kulturellen Erbes , und es muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir keine Vorsichtsmaßnahmen haben , wird es bald noch gar nichts tun .
Denn wenn wir den Schutz schützen , werden die Menschen den Anreiz verlieren , <unk> zu werden und neue Werke zu bauen .
Aber dieser Debatte ist mehr als Prinzipien .
Der Mensch wird auch Arbeitsplätze kosten .
Nach den heutigen Schätzungen wurde die Europäische Union aufgrund des Interesses von Männern und ähnlichem fast 100 000 Arbeitsplätze verloren .
Auch der Staat verliert den Ländern selbst .
Offenbar , der Staat Belgiens , das ich sehr gut weiß , ignoriert der Staat Belgiens eine Milliarde in der Mehrwertsteuer als Folge dieser Praxis .
Wir müssen uns darüber im klaren sein , was wir für den Weg bringen .
Ich möchte die Ausführungen von Herrn Rothley darlegen .
Insgesamt gibt es meiner Meinung nach gute Gründe , die von mir eingereichten Änderungsanträge zu unterstützen , für die ich Ihnen bereits vorher danken möchte .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Die vorliegende Richtlinie ist von großer Bedeutung für das Wachstum und die Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so gestaltet werden , daß das Internet schwieriger und mehr teuer ist .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr verhängen und die Kosten für die Entwicklung erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir im Parlament das Vertrauen der Menschen in uns als europäischen Gesetzgeber stärken , müssen die europäischen Rechtsvorschriften als Grundlage für die e @-@ commerce @-@ Richtlinie gelten , und diese Richtlinie muß in Einklang gebracht werden .
Deshalb dürfen wir Artikel Mussolinis oder der Erwägung 33 nicht zu einem Patent gelangen , das die neue Technologie betrifft .
Unser gutes Wille zum Schutz der <unk> darf nicht mit unseren Gesetzen verbunden sein , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder den freien Informationsfluß verletzen .
Die Obergrenze , die vor allem in den Geltungsbereich eines Verkäufers aufgenommen werden kann , muß sehr hoch sein .
Wenn alle Daten , die über die Zusammensetzung hinweg entscheiden , <unk> werden , werden wir <unk> , was den Internet @-@ Erfolg anbelangt und die Produktivität in Ländern mit hoher Internet zum Zwecke des Internet <unk> und die Produktivität in den Ländern einbezogen werden .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser Urheberrecht muß in die Arbeit einbezogen werden , und das schlug ein <unk> Recht auf Ausgewogenheit und nicht auf der technischen Form .
Das Fernsehen muß selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und ihre Musik in die Zukunft wahrnehmen wollen .
