Abschließend möchte ich sagen , daß ich es für völlig unverständlich halte , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen gegenüber den Risiken dieser Produktionsmethoden nahe legen sollten .
Wenn sie sich auf die Entwicklung bestimmter Krebsarten in den USA und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung auswirken würden , würden die US @-@ Finanzminister sicherlich die Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die weitere Annahme eines Verbots für die Verwendung dieses <unk> <unk> hier in Europa die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der amerikanischen Gesundheit auf Grund der amerikanischen Gesundheit und der amerikanischen Gesundheit darstellt .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich der Berichterstatterin von Herrn Olsson für seinen Bericht und auch die Ausschüsse danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für ein Europäisches Parlament und die Richtlinie 96 / 22 des Rates über das Verbot der landwirtschaftlichen <unk> abgegeben haben .
Der Vorschlag der Kommission besteht darin , unsere Grenzen zur Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unseren internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die sich aus dem Mitleid und dem <unk> der Welthandelsorganisation ableiten .
Diese Versammlung ist bekannt , daß das jetzige Verbot der <unk> in Frage der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und daß das endgültige Urteil 1998 die Risikobewertung in den von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten <unk> verursacht hat .
Wie Sie wissen , erfolgte die Kommission auf eine ergänzende Risikobewertung im Lichte der möglichen Bewertung der Risikobewertung durch das <unk> Organ der WTO .
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß eine Stellungnahme zu den potentiellen Folgen für die menschliche Gesundheit abgegeben , die die menschliche Gesundheit mit Rindern und Fleisch betreffen .
Diese Empfehlung wurde im Mai 2000 überarbeitet und bestätigt .
Zunächst war es möglich , daß keine annehmbaren <unk> für alle sechs Wirkungen geschaffen werden kann , wenn sie mit <unk> Rindern für die Förderung von <unk> Personal eingesetzt werden .
Was den Teufel mit 17 @-@ Bissau anbelangt , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß sie als <unk> irreführend betrachtet werden muß , da es sowohl <unk> als auch <unk> <unk> <unk> .
Bei den fünf anderen <unk> ist die Notwendigkeit zusätzlicher Informationen entstanden .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst die Zulassung von gefährlichen Tieren in die Landwirtschaft vorgeschlagen , die im Lichte dieser Substanz im Lichte dieser Substanz völlig <unk> ist .
Zweitens hatte die Kommission vorgeschlagen , das gegenwärtige Verbot für die fünf andere Bereiche beizubehalten , bis wissenschaftliche Informationen vorliegen .
Diese Maßnahme wird regelmäßig geprüft und mit unseren internationalen Verpflichtungen vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen und vorläufig <unk> Stoffe durch das Regelungsverfahren bereitgestellt , um neue Beweise für neue Beweise zu ermöglichen und somit die Sicherheit der Verbraucher weiter zu verbessern .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> zur Anpassung der Liste der Stoffe nicht von dem Bericht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen wissen meine Meinung dazu .
Ich habe mit Ihnen Gespräche mit Ihnen in bilaterale Treffen erörtert , die die Anwendung des Verfahrens der Komitologie betreffen , und ich stelle fest , daß die Kommission in den vorgelegten Änderungsanträgen nicht berücksichtigt wird .
Ich möchte das Parlament bitten , seine Meinung zu diesem Thema zu überdenken , denn ich glaube , es ist enorm wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament auf die Anpassung der Anhängen auf der Grundlage der Mitentscheidung und nicht der Komitologie besteht , wird das Parlament sich nicht ordnungsgemäß mit der Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage beschäftigt , sondern auch im BSE @-@ Kontext , das das Parlament heute in dieser Aussprache über die Gesundheit der Verbraucher diskutiert hat .
Wie können wir möglicherweise eine Verzögerung von einem Jahr rechtfertigen und eine Hälfte der Anpassung und der Anpassung der Anhängen unter Umständen in den Umstände , in denen ein wissenschaftliche Ausschuß vorgeschlagen hätte , die Kommission zum Beispiel noch vor einer weiteren unerwartet <unk> ?
Wie kann das gerechtfertigt sein ?
Jemand sagte , dies sei ein politisches Problem .
Dieser Vorschlag lehne ich entschieden ab .
Es handelt sich hier um eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO erörtert wurde .
Ich halte es für eine gewisse Sorge , daß das Parlament die Auffassung vertritt , daß es in dieser Frage eine Situation gibt , daß die Komitologie in dieser Sache nicht akzeptiert wird , sondern es wird eine Mitentscheidung der Mitentscheidung geben .
Das habe ich bereits gesagt .
Ich hatte mit dem Parlament diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was sich später abspielt .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier in dieser Frage abstimmen , und sie werden die Sache folgen .
Die großen Mehrheit weiß nicht , daß sie abstimmen , weil sie nicht über dieses Thema informiert werden .
Ich halte es auch für eine große Sorge , daß es so viele Kolleginnen und Kollegen über eine Frage geht , die für den Verbraucher erhebliche Bedeutung hat , ohne zu wissen , daß sie in einem Anhang , der die Gesundheit der Verbraucher verhindert , ein <unk> Verfahren darstellt , das die Gesundheit der Verbraucher verhindert .
Ich bitte Sie , meine Damen und Herren Abgeordneten , Ihre Meinung zu dieser Frage zu überprüfen , die Gesundheit der Verbraucher zu verbessern .
Bedenken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher als wichtiger als die interinstitutionellen Schwierigkeiten zwischen Parlament und Kommission auf der Frage , ob es in solchen Fällen eine umfassende Mitentscheidung geben sollte .
Dies ist eine wissenschaftliche Frage , die auf wissenschaftlicher Erkenntnissen beruht : Es ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission ergriffen und in einen Anhang unter Umständen umgesetzt wird , in dem das Parlament in dieser Frage eine umfassende Mehrheit spielt .
Ich habe hier schon einmal gesagt , daß ich bei der Debatte über dieses Thema nicht einfach die Meinung des Parlaments in Frage stellen werde .
Ich bitte Sie daher , meine Damen und Herren , daß die Rechte der Verbraucher , die Frage des angemessenen Schutzes der Verbraucher , die Frage des angemessenen Schutzes der Verbraucher ernst zu nehmen , auch im nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Sie wird in Krisenfällen eine Rolle spielen .
Wenn es eine <unk> Gefahr gibt , sollte es eine <unk> Reaktion auf diese Gefahr geben .
Das bedeutet manchmal eine legislative Antwort seitens der Kommission .
Wenn das durch die Komitologie geschehen kann , so werden wir die Möglichkeit einer raschen Lösung der Verbraucher erhalten .
Wenn es jedoch nur um die Mitentscheidung geht , werden wir eine Verzögerung durchführen .
Ich möchte auf die in diesem Bericht sowie den von Frau Grossetête vorgeschlagenen Änderungsanträge eingehen .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 9 , 9 , 9 , 10 , 10 und 10 nicht akzeptieren .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> @-@ Ausschusses ablehnen , zur Aktualisierung der Listen für die Aktualisierung der Listen und endgültig endgültig <unk> Stoffe .
Änderungsantrag 1 bezieht sich auf eine gut begründete Entscheidung über das Verbot .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da er in der Lage ist , künftige Untersuchungen zu nutzen .
Gemäß Änderungsantrag 2 würde die Kommission zur Finanzierung der Forschung für die fünf genehmigten Stoffe verpflichtet .
Das kann nicht hingenommen werden .
Für die Kommission gibt es keine rechtliche Verpflichtung , weder das Gemeinschaftsrecht noch der WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung der Forschung .
Die WTO verpflichtet die Parteien , das Risiko aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Trotzdem sind solche Studien nicht von der EU @-@ Programme zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , eine effektive Überwachung des Schutzes der Gesundheit herbeizuführen .
Ich möchte betonen , daß die <unk> bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits existieren .
So werden beispielsweise die Autos kontrolliert , vor allem nach der Richtlinie über Kontrollen und Müll , die Richtlinie 96 / 23 / EG .
Schließlich würde die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Inhaltsstoffe nicht anzuwenden , die für die Behandlung von technischen oder <unk> Zwecken zuständig sind .
Der Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , daß diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit von technischen Alternativen verbunden ist .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus gesundheitlichen Gründen nicht annehmen , weil die eindeutige wissenschaftliche Beweise in bezug auf die Eurobürokratie sind .
Außerdem gibt es eine jüngste Studie , die besagen , daß es keine Alternativen für die Aufdeckung von <unk> oder <unk> Einsatz in der Gemeinschaft gibt .
Diese Studie sollte dem Parlament in naher Zukunft zugänglich gemacht werden .
Auf der anderen Seite kann die Kommission Änderungsantrag 8 ebenso wie im Prinzip mit den wissenschaftlichen Informationen annehmen , weil sie nützliche Klarstellungen zum Text beinhalten .
Abschließend möchte ich noch einmal Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung bei dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 7 , 9 , 10 , 13 , 13 , 14 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Andererseits kann sie Änderungsantrag 8 und prinzipiell des Änderungsantrags 10 mit den wissenschaftlichen Daten annehmen .
Herr Präsident , ich respektiere natürlich die Auffassung , Herr Kommissar Byrne , daß er den Ausschuß empfiehlt .
Was wir jedoch bezwecken , ist , daß die Behandlung dieser Angelegenheit nicht verzögern wird , sondern es gibt eine Debatte in dieser Frage , in der es um viele wissenschaftliche Entscheidungen fehlt .
Gestern war ich in Stockholm ein Vertreter des amerikanischen Brenner , der den europäischen Standpunkt der Wissenschaft nicht <unk> hat .
In diesem Saal brauchen wir also Fragen , die nicht nur wissenschaftliche , sondern auch ethischen Positionen und das Vorsorgeprinzip betreffen .
Es geht also nicht darum , diese Frage zu vertagen , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Vielen Dank , Herr MacCormick .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen der Gemeinschaft
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O @-@ Ruijten im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport auf neuen Grenzen der Produktion ( 2000 / 2154 ( INI ) ) .
Herr Präsident , ich möchte zunächst etwas zu diesem Bericht sagen , und deshalb habe ich auf eine Reihe von veröffentlichten Absichtserklärungen hingewiesen : die <unk> des Michel <unk> , Leonardo @-@ Lehrer , <unk> <unk> , <unk> und einen Mann in meinem eigenen Land .
In diesem Haus sind die <unk> <unk> Vielfalt , der reiche Bildung , der reichen Kultur und der reichen Geschichte in Hause zu Hause .
Sie verfolgen die Art und Weise , wie ich meine , die Welt zu betrachten .
Die <unk> , auf die ich mich stützt , wurde von diesen Verfassern gestützt .
Für mich geht es hauptsächlich um den Zugang zur Wahl , den Zugang zu Ideen und Zugang zu den Möglichkeiten .
Ich habe in einem ziemlich kurzen Zusammenhang <unk> , in einem schlechten Gebiet mit <unk> Erwartungen und schlechten Perspektiven .
Aber von dem Tag , daß ich eine öffentliche Mehrheit habe , war die <unk> meiner Meinung nach so viele andere .
Ich bin sehr dankbar für die Verfasser und die <unk> dieser Kollegen , um mir diese Behauptung zu geben , und es ist jetzt meine Pflicht , dafür zu sorgen , daß die Erfahrungen an andere weitergegeben werden .
Worum geht es der Bericht ?
Ich möchte ganz einfach darauf achten , daß wir den Rahmen des elektronischen Geschäftsverkehrs in den Mitgliedstaaten vollenden , in dem es um den Schutz der geistigen Eigentumsrechte , der <unk> oder der Gewährung von <unk> , <unk> , die Regelung der Nachfrage nach außen geht .
Es wurde immer wieder anerkannt , als nur ein geboren und in einer immer immer <unk> Welt .
Die Entsendung von vier einzelnen Regionen : elektronische Bücher , zweitens zur Nachfrage , das Internet @-@ Boot und die Veröffentlichung des Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Politiken , die alle diese Entwicklungen durchführen , umfassend entfalten können .
Was möchte ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen und die umfassende Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die Bildung haben .
Wir sollten die sprachliche und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung der elektronischen Ermittlungen fortsetzen , und wir sollten die einfache Änderung der traditionellen Verlagsindustrie in die E @-@ veröffentlichen erleichtern .
Um dies zu erreichen , müssen wir dafür sorgen , daß die richtigen Politiken , um dieses Wachstum zu verfolgen und zu gewährleisten , daß es für alle gibt .
Deshalb wird in meinem Bericht eine Reihe von Dingen gefordert .
Die EU @-@ Organe haben einen sehr wichtigen Beitrag zur Förderung des zukünftigen Wachstums .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors schaffen .
Zum zweiten können wir alle Politiken fördern , die die Alphabetisierung entwickeln und die Alphabetisierung fördern und die digitale Kluft fördert .
Die Kommission kann und sollte die Ausarbeitung von Bildungs- und Informationszentren sowie zur Unterstützung der KMU in diesem speziellen Sektor fördern und zusammenarbeiten , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Rechte der Verfasser und den Schutz der beruflichen Interessen zu sichern und zu gewährleisten , daß die Arbeitnehmer in der Branche ihre Kapazitäten im neuen Zeitalter entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die geltenden Vorschriften für die Durchführung von <unk> und für die elektronische Veröffentlichung <unk> .
All dies liegt in unserem Bewußtsein , und ich empfehle dem gesamten Parlament , denn es ist fast so , daß er uns mit der Hoffnung befaßt , daß es uns einen Gedanken geben wird , daß jeder die Vorteile und die Ergebnisse des neuen Sektors ermöglicht .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Lalumière zu ihrem Bericht beglückwünschen , in dem er sich um die dramatischen Veränderungen , die in den letzten Jahren in der Welt geführt haben , in den letzten Jahren in Angriff genommen hat .
Wir alle , die Sie Bücher , sind sowohl von <unk> als auch von der Öffentlichkeit überdenken müssen , um unseren Kontakt zu <unk> .
Die Revolution hat einen <unk> , sogar reicher , sogar reicher , sogar noch reicher , sogar noch <unk> .
Gleichzeitig bedeutet es jedoch , daß wir die europäische und die einzelstaatlichen Politiken zur Lösung der Probleme , die durch neue Methoden der Produktion und Verteilung entstanden sind , unerläßlich sind .
Um die Frage zu stellen , muß man sich fragen , ob die große kulturelle Bedeutung der Bücher und die Lesung in unserer Gesellschaft , die wir so stark stärken , denn wir müssen so weit wie möglich vorgehen .
Die neue Perspektive für die Verbreitung von Informationen und die Ausweitung der Öffentlichkeit über das Internet wird durch die Probleme des geistigen Eigentums und des Status der Verfasser und des Status großer Teile der Bevölkerung mit den neuen Medien begleitet .
Das Fehlen von Chancengleichheit für die EDV @-@ Minderheiten , die ländliche Gebiete und die Minderheiten können sich in den Mittelpunkt stellen , vor allem , wenn es um den umfangreichen Grad an Ratifizierungen geht .
Das Problem ist so ernst , daß es sogar um eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt geht , eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt , die mit einer umfassenden Politik der Europäischen Union in Angriff genommen werden muß .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Sportlern aufnehmen und sie ermutigen , während ihrer schulischen Ausbildung zu lesen , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , und es kann keine Zukunft geben .
Herr Präsident , Herr Kommissar , geschätzte Kolleginnen und Kollegen ! Konvergenz ist ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur vor Ort übermittelt wird , und moderne Kommunikationstechnologien kann dazu beitragen .
Daher ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich möchte dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die Forschung danken .
Es ist ein Bereich , der ständig verändert wird .
Bei der Veröffentlichung der Untersuchungen ist jedoch nicht nur wichtig , sondern der Verbrauch .
Wenn man liest , ist ein Konsum , der wirksam gefördert werden muß .
Die Menschen müssen ständig Entscheidungen treffen , um ihre Zeit zu nutzen .
Aus diesem Grund habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag über die Frage eines europäischen Tages eingereicht .
Wir haben den 23. April , als zum Geburtstag und den Jahrestag des <unk> .
Das Ziel Europas ist also ganz Europa .
Es gibt bereits eine ganze Reihe von Berichten in vielen Ländern .
Aber ich habe die Freiheit und die Weisheit der Kommission , einen weiteren Termin zu wählen .
Herr Kommissar , es gibt keinen Dienst .
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , Herr <unk> Moura und ich auch um ein Jahr der Lektüre , in dem es voraussichtlich in absehbarer Zeit darum geht , sollte dies jedoch noch weiter geschehen .
Ein zweiter Punkt sind Kräfte .
Ein <unk> Sektor ist gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt , in der nötig ist .
Die <unk> Preise und die Senkung der sinken in verschiedenen Mitgliedstaaten , die in den einzelnen Mitgliedstaaten zum Interpretationen kommen , müssen auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute aus der Perspektive eines Quorums sprechen und sowohl die guten und schlechten Wünsche der elektronischen Entwaffnung erörtern .
Auf der positiven Seite wissen wir alle , daß eine Flasche der Angebots eine <unk> <unk> und eine der Möglichkeiten der elektronischen Entwaffnung ist .
Wir haben sie gefordert , aber wir können auch etwas anderes tun , als die Tatsache , daß die Aufsichtsbehörde nicht mehr beachtet wird , sondern auch eine stärkere Rolle , da die elektronischen Ankündigung eine stärkere Rolle spielt , wenn die elektronischen Ankündigung eine stärkere Rolle des <unk> vorgenommen hat .
Das sind die richtigen Punkte .
Auf der negativen Seite werden der Zugang zu gentechnisch veränderten Futtermittelzusatzstoffen doppelt so schwierig sein wie jetzt .
Machen wir uns nichts vor .
Natürlich bietet die neue digitale Technik eine Chance zur Demokratisierung , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Lektüre der Lektüre .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , daß die Berufung auf den Schutz des Urheberrechte seit den elektronischen Untersuchungen eine besondere Gefahr darstellt , was letztendlich eine Gefahr für die Schaffung <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang muß ich auch darauf hinweisen , daß in Europa auch <unk> Etikettierungsvorschriften in Europa gebraucht werden , nämlich die Schaffung und <unk> des <unk> .
Frau Präsidentin , dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; Sullivan verschafft uns die Gelegenheit , über die Zukunft der Aufsichtsbehörde und die Entwicklung neuer Initiativen nachzudenken .
Wie der Bericht ganz richtig betont , wird sie auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Einflusses unserer vielfältigen europäischen Kulturen spielen , und das bemerkenswerte Wachstum bei der Zahl der Begünstigten , die der Gesellschaft , der Lebensfähigkeit und der Vielfalt der von Ihnen genannten Kulturen zukommt .
Es ist also nur natürlich , daß wir für eine Initiative für eine gute Kultur entschieden hätten , eine Initiative , die die Rolle der Bücher als wettbewerbsfähige Ertrag in unserem Kulturerbe berücksichtigt .
Das ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Lassen Sie mich einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung von seiten der Gemeinschaft wird die Zahl der Landwirtschaft bis zum Jahr 2006 mit dem Jahr 2006 bis zum Jahr 2006 zunehmen .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Millionen Euro für die Entwicklung der Dossiers , der Bibliotheken und der Überprüfung im Rahmen des operationellen Programms für Kultur in Portugal bereitgestellt .
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik geschehen , in dem große Nachdruck auf die Menschen in Europa gelegt wird .
Das zeigt sich auch in unseren kulturellen Initiativen .
Wenn wir das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; diskutiert haben , hat das Parlament die wichtige Rolle , die für die Förderung von Bücher und die Literatur vorgesehen sein soll , herausgestellt .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dies erfüllt worden ist .
Der Bericht von Frau O &apos; s Sullivan wird uns aufgefordert , unsere Gewässer erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution in aller Vielfalt zu berücksichtigen , und zwar nicht zuletzt , daß die Rechte des Zugangs zum Wissen und der Gewährleistung neuer Gelegenheiten , die den Zugang zum Wissen gewährleisten , neue Möglichkeiten zur Kenntnis nehmen .
Die digitale Revolution stellt eine Chance und ein Risiko dar .
Aber das ist sehr gut von Frau O &apos; Sullivan in ihrem Bericht zum Ausdruck gekommen , und ich brauche diesen Punkt nicht näher .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die auf das Risiko der Ausgrenzung zurückzuführen ist , wenn wir nicht besondere Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse der Schwächsten richten .
Die algerische Technologie kann für Kultur und Bildung nichts für Kultur und Bildung tun .
Frau Präsidentin , ich weise nicht darauf hin , daß es eine Technologie zwischen Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen denen , die die gefilmt werden , und denen , die sich nicht zwischen denen , deren Leben und denen , deren Leben , für deren Aufenthalt in der Gesellschaft , spürbar <unk> und gefährdet wird .
Ich glaube , daß wir alles tun müssen , um diese digitale Kluft zu schließen , anstatt zu erklären , daß es existiert und nicht nur eine Illusion ist .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen unternehmen .
Das ist die Lage und die soziale Verantwortung für alle hier im Parlament oder in der Kommission .
Darüber hinaus glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie die Nutzung ist , und die digitale Technologie braucht nicht automatisch die <unk> nationalen und regionalen Kulturen .
Es ist sicher , daß die kulturellen Sektoren radikal und schnell zusammenarbeiten werden , um die neuen Realitäten der Informationsgesellschaft zu berücksichtigen .
Wir müssen also die <unk> Veränderungen stärken , anstatt sie <unk> zu werden , sondern wir müssen uns <unk> lassen .
Wir müssen im Vorfeld ihrer Entwicklung stehen , damit die digitale Technologie neue Zugang bieten kann , um Material sowie eine <unk> Vielfalt dieser Stoffe zu erstellen .
Eine unserer ersten Initiativen , die finanziell bescheidene , aber <unk> <unk> ist , ist die Schaffung eines <unk> für die veröffentlichen .
Meiner Ansicht nach ist dies der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielt , und ich war fest entschlossen , den Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 für die Verwirklichung mehrerer Projekte für die Zusammenarbeit zwischen Verfasser und <unk> zu unterstützen .
Wenn die Erfahrung Früchte trägt , werden wir Initiativen zur Förderung des veröffentlichen in ihrer Rolle als Katalysator der Kultur einleiten .
Ich glaube , dieser schafft einen neuen Weg , der noch nicht ausreichend übersetzt wird und daß wir hier eine wichtige Rolle spielen , um hier eine <unk> und Innovation zu spielen .
Was die konkrete Initiative des Begriffs Kultur betrifft , so kann ich eine Fülle von Maßnahmen nennen , die wir unterstützen , um sicherzustellen , daß die Ausstellung der Tests und des <unk> ihre eigenen digitalen Revolution gewährleistet , so daß unsere Berichterstatterin das Ziel <unk> .
Die E @-@ 1995 , die ich im Mai letzten Jahres vorstellte , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn in diesem Bereich hängt jede künftige Aktion auf diesem Gebiet ab .
Die Dienststellen der Kommission haben ein detaillierte Programm für die Umsetzung der E @-@ learning erarbeitet .
Die Kommission ist außerdem der Finanzierung von Pilotmaßnahmen finanzieren und werden auch weiterhin unter anderem im Rahmen des Sokrates @-@ Programms einbezogen , das speziell auf die Nutzung der Technologien im Bildungswesen basiert und die mit dem Leonardo @-@ Programm für die berufliche Bildung zusammenhängt .
Darüber hinaus kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen öffentlichem und privatem Sektor auch bei der Schulung von Bildung <unk> werden .
Im e @-@ Europe @-@ Aktionsplan ist es Aufgabe der Kommission , dafür zu sorgen , daß die Informationsgesellschaft auch noch stärker auf die soziale Integration ausgerichtet ist .
Der Zugang zum Internet , die Multimedia , werden in vielen öffentlichen Zentren , darunter auch in benachteiligten Gebieten , zur Verfügung gestellt werden , bis Ende 2001 und für alle Schulmilch .
Ein weiterer Punkt unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die dazu beitragen , in den Bereichen e @-@ commerce und E @-@ Kultur einfließen zu lassen .
Im Rahmen eines <unk> @-@ Jahres wurde das Ziel von vier Jahren angenommen , um die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern .
Der Markt kann jetzt auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines außerordentlichen Internationalen Fonds für Multimedia und Beruf gefestigt werden .
Die Förderung des Rundfunks ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die im Rahmen der Finanzierung der kulturellen Industrie zugestimmt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft gut ist , denn diese Zukunft ist für die digitale Technologie von uns verbunden .
Mit dieser Perspektive sollten wir uns auch stärker auf unsere Rolle konzentrieren und eine günstigere Funktion setzen .
Ich persönlich bin der Auffassung , daß von vielen von Ihnen - Herrn Graça Moura , und von Frau Sanders @-@ ten Holte und von Frau O &apos; ten Holte und Frau O &apos; Sullivan die Rede sind .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein besonderes Jahr einzuleiten , um sich zu leiten , aber ich denke , wir sollten uns darüber im klaren sein , daß wir uns gemeinsam mit einem Zeitraum von 2002 auseinandersetzen und <unk> oder Woche oder Monat berichten können .
Wir werden jetzt keine genauen Termine oder <unk> prüfen , sondern wir sollten darüber diskutieren , daß wir die bestmögliche Möglichkeit für die Aufnahme des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; wählen können .
Ich bin sehr offen gegenüber der Idee , mit den Beteiligten im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zu sprechen , die am besten geeignet sind , die Interessen der Bücher und die kulturelle Vielfalt zu nutzen .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument , sondern es könnte ein sehr wertvoller Instrument unserer Fähigkeit sein , das Potential des europäischen Kulturerbes zu verwirklichen .
Deshalb danke ich Frau O &apos; &quot; <unk> &quot; und des Ausschusses für Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag , den sie zur Verwirklichung dieses Ziels geleistet haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Kolleginnen und Kollegen haben richtig gesagt , daß die Existenz des MEDA @-@ Programms , für den ich gern bitten möchte , eine mündliche Änderung unterzogen wird : &quot; Die Aufforderung an die Kommission , in bezug auf die Einführung eines besonderen Programms zur Einführung eines besonderen Programms &quot; die Aufforderung zur Einführung eines besonderen Programms &quot; zu erarbeiten .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeerraum : Das in Barcelona festgelegten Barcelona @-@ Prozeß ( 2000 / 2046 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) der Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozess in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin , im Zusammenhang mit dem ersten Absatz , der wir abstimmen werden , ist ein Kompromiß mit seinen Schärfe , wenn ich richtig verstanden habe , daß Änderungsantrag 1 eine getrennte Abstimmung über den ersten Absatz abgeben kann .
Absatz b würde in Absatz A den gesamten ersten Teil des sogenannten Colombia und im zweiten Absatz enthalten .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 vermeiden , indem wir über den ursprünglichen Text von Absatz b abstimmen .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion akzeptiert den Vorschlag des Kollegen Miranda , und wir stimmen für den ersten Teil und stimmen zu dem zweiten Teil .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin !
Was den Änderungsantrag 2 von der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft , so würde ich sagen , daß wir zunächst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text durchführen würden : &quot; Der Plan Colombia &quot; in &quot; <unk> Kolumbien &quot; .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der meiner Meinung nach die Möglichkeit , den Antrag auf abzulehnen , abzulehnen und schließlich als Anhang Nr. 2 zum Ausdruck zu bringen .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE zu diesem Thema .
Was Herr Miranda sagt , ist richtig , aber er ist irreführend .
Wie die Geldscheine von Ihnen sagen , gab es einen Fehler der Dienste , und die Formulierung , die sowohl durch die EVP als auch für uns als <unk> bezeichnet wurde .
Ihre Interpretation von Herrn Miranda ist deshalb völlig korrekt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , aber es geht hier nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab einen echten , technischen Fehler durch die Dienste .
Für absoluten Klarheit habe ich hier die Formulierung .
Die Worte sind Anfang des Textes <unk> , während der Plan Colombia nicht der Dialog zwischen den einzelnen Sozialpartnern ist und &quot; und dann bleibt das Gegenteil .
Frau Präsidentin ! Ich möchte nur die Worte von Herrn Howitt bestätigen .
Es stimmt , daß in einigen Punkten wie der portugiesische Bildung , die Niederlande und andere , in denen es heißt , &quot; Strategie für Frieden &quot; , wie es in der spanischen und englischen Fassung heißt , &quot; den Plan Colombia &quot; beschreibt .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport auf neuen Grenzen der Erzeugung ( 2000 / 2154 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung zu diesem Bericht der Stimme enthalten , ebenso wie wir uns bei dem Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola und dem gleichen Grund enthalten werden .
Es ist wirklich nicht unser Ziel , ob es die <unk> Möglichkeit gibt , daß die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt verdienen , einen Teil der Lizenzgebühren für die Fischereirechte der Europäischen Union für die Befischung von Fischmehl und Angola erhalten könnten , auch wenn wir wissen , daß eine solche Art von großer Bedeutung ist .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , die sich für die Gewährung von Beihilfen für diese Länder und die noch höhere Heuchelei von behauptet , ihren Bürgern zu helfen .
Wenn sie sich im Bereich der &quot; Hilfen &quot; oder &quot; Vereinbarungen &quot; befassen , sprechen diese Zahlen nur über die Nutzung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Mächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0194 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Eisenbahnen gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski in <unk> Weise <unk> wird , da er alles getan hat , um die Liberalisierung des Schienenverkehrs überall in Europa zu erreichen .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski ähnlich gute Ergebnisse bietet , wenn der Rat Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und der Rentner mit Maßnahmen zur Hilfe leistet .
Ich bin wirklich von dem Erfolg des Vermittlungsausschusses beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung des Eisenbahnsektors der Gemeinschaft und die Vergabe von Genehmigungen von Eisenbahnunternehmen sind darüber im Vordergrund gekommen , daß ein Kompromiß im Hinblick auf den Eisenbahnverkehr in den letzten Jahren den Güterverkehr uneingeschränkt zum Tragen kommt .
Dieser Kompromiß legt den Weg für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsystems vor , nämlich den Personenverkehr .
Die jüngsten Unfälle in England und die zahlreichen Unfälle über die privaten Netze , wie das deutsche Netz , wird ständig aufgefordert , den Schaden durch die Privatisierung dieser öffentlichen Dienstleistungen zu beseitigen .
Und zu behaupten , die Öffnung des Eisenbahnverkehrs für den Privatsektor wird das soziale Chaos lösen , das sich aus der Tatsache ergeben wird , daß die Güter zum größten Teil auf dem Straße transportiert werden , gelinde ausgedrückt .
In allen Teilen Europas sind die Leistungen der Eisenbahn in allen Teilen Europas zu Gunsten des privaten <unk> und Personenverkehrs .
Heute , mit den <unk> in der Gefahr , daß derartige Formen von Privatkapital entstehen , wird die Eisenbahn auf die Suche nach neuen Gewinnen , von denen sowohl die europäischen Behörden als auch die nationalen Regierungen , verlagert .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahn , noch die allgemeine Bevölkerung haben nichts zu gewinnen von der Privatisierung dieser Dienstleistungen .
Das gleiche gilt für die Eisenbahnunternehmen , die gegen Deregulierung und Privatisierung und ihre Auswirkungen auf die Deregulierung und die Arbeitsbedingungen sowie die Arbeitsbedingungen haben .
Es versteht sich von selbst , daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften solidarisch sind .
Deshalb haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
( IT ) Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Kenntnis zu nehmen , die deutliche Fortschritte in der Entwicklung des europäischen Schienennetzes nach der jüngsten Entscheidung des Rates zur Behebung des <unk> im Hinblick auf den <unk> @-@ <unk> @-@ Gipfel in Turin mit der Annahme des <unk> @-@ Eisenbahnnetzes zu bewerten .
In diesem Beschluß wird endlich ein Projekt vorgelegt , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnnetzes unerläßlich ist und den Frachtverkehr auf der Schiene auf den Weg gebracht wird .
Wie ich bereits sagte , ist dieses Hohe Haus , wie ich bereits sagte , das Projekt <unk> , das <unk> @-@ <unk> @-@ Projekt , das auf der Planungsphase zu verzeichnen ist , zu erreichen .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich von der Europäischen Kommission voll und ganz unterstützt wird , was das <unk> Protokoll betrifft .
Im übrigen ist es ermutigend , daß die Kommission nach Jahren nicht das Interesse des <unk> , den Rat , nach jahrelangen Bemühungen um die Aufnahme dieses wichtigen Dokuments aufgefordert hat , das Protokoll zu unterzeichnen , verlangt , daß dieses wichtige Dokument bald ratifiziert wird .
Das Projekt , das die Eisenbahn im Bereich der Alpen begünstigt , um die Entwicklung des Frachtverkehrs auf die Straße zu brechen , wird durch die Entwicklung neuer Strecken durch die Entwicklung neuer Strecken ergänzt .
Die Kommission ist in dieser Hinsicht bereits von meiner Hoffnung bekannt , daß sich die <unk> des Eisenbahnwesens endlich in den kommenden Jahren zum Teil des transeuropäischen Netzes entwickeln wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch in Turin wieder aufgenommen wurde , um den 13. Tunnel im Sommer wieder aufzunehmen .
Meiner Ansicht nach haben die Grenzen der Lkw , die den Tunnel nutzen , die französischen und italienische Behörden in angemessener Weise vertreten .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zu erleichtern , was eine radikale , geeignete Operation sein muß .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung der beruflichen Qualifikationen für die Gewährung von Diplomen , Dolmetschern , Ärzten , Ärzte , <unk> , <unk> , <unk> .
Meiner Meinung nach werden diese Anerkennung der Ärzte und der Fachkreise zugute kommen , die jetzt in der Europäischen Union <unk> werden können , und nach meinem Dafürhalten ist es in Italien , Belgien und Frankreich , in Belgien , Belgien und Frankreich , in Belgien , Belgien und Frankreich .
Ich glaube nun , daß es für alle Patienten gut ist , in Europa frei zu bewegen , von Ärzten in der Ausbildung , die die gleiche Ausbildung hatten .
Ich wünsche mir also eine einheitliche europäische Hauptstadt .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über die Förderung des Systems zur Förderung der Energieeffizienz für die Computer gestimmt .
Als ich meinen <unk> Freund , liberalen Druck , möchte ich dem Flughafen , den ich auf den Flughafen gestoßen bin , in Brüssel , als ich nach Brüssel zurückgekehrt war , um die Energie zu retten , indem die Benutzer ihren Computer an ihre Computer <unk> .
Zum Abschluß einer langen Diskussion und einer Erläuterung der Ergebnisse dieses Dokuments , mein Kollege erkundigte mich : &quot; <unk> nicht , <unk> das <unk> nicht mehr , wenn sie nicht mehr verwendet werden ? &quot;
Darum geht es mir , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von 53 und all jene , die sich für die menschliche Verbrechen nachteilig auswirken , weil sie , wie bereits festgestellt wurde , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , der mit ihnen Kontakt zu suchen hat , <unk> .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz ganz entschieden sind , diese <unk> zu nutzen , die , wie wir wissen , das <unk> , wie wir wissen , schneller wachsen .
Aber ich frage mich , warum die Erde das so war ?
Ich glaube nun , ich habe eine Antwort gefunden , daß sie vielleicht - unsere Minister - hoffen , daß die Geschwindigkeit des <unk> auch die Geschwindigkeit der Entwicklung des Menschen beschleunigen würde : Menschen , die für die Haushalte für den Haushalt zuständig sind .
Herr Präsident , ich habe dafür gestimmt , die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten , Kanada , Nordkorea , Australien und Neuseeland , die sicherlich ein positiver Schritt ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft fortgesetzt wird , um auch eine direkte Aktion zur Verbesserung der Standards der Bürger in diesen Ländern zu erreichen .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Altersversorgungssysteme prüfen können , wenn wir Vorschläge zur Verbesserung der rechtlichen Bedingungen vornehmen können , die das Leben der Rentner in der Europäischen Union regeln können .
Aus verschiedenen Gründen wird der Bericht Mann nicht unsere Unterstützung erhalten .
Erstens fehlt es um eine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind keine EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese , ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu erfüllen , ohne daß die Mitgliedstaaten diesem Auftrag nachkommen .
Dennoch haben die Kommission und der Berichterstatter eine Rechtsgrundlage in Artikel 100a und 308 festgestellt .
Die Kommission sieht vor , genau zu erläutern , welche Aktivitäten nach Artikel 158 und unter anderem auch nach wie vor bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Allerdings ist die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und Projekten für mehrjährige Programme nicht erwünscht , weil die Kommission im Namen der genannten Länder keine unabhängige Politik betreibt .
Mehr noch , die Kommission hat uns versprochen , über weniger Aufgaben zu verfügen .
Die Kommission sollte im Rahmen der WTO die Mitgliedstaaten der Europäischen Union vertreten .
Die <unk> Funktion ist die Koordinierung der Tätigkeiten der Mitgliedstaaten .
Es gibt also keinen Raum zur Vertiefung oder Erweiterung .
Die Kommission spricht mit einem europäischen Wesen , wie z. B. Landwirtschaft , Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und den Handel .
Deshalb ist eine gemeinsame Handelspolitik nicht sinnvoll .
In dem Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission zur Verbesserung des Vorschlags der Kommission .
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die von dem Rat vorgelegte Strategie über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Heimatland , Italien , ist ein Land .
Meiner Meinung nach sollte die Europäische Union die Länder auf ihren südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , die von uns von uns abhängen .
Ich möchte in der Zukunft sagen , daß diese Rolle unserer Politik in der Zukunft erweitert werden kann , die für die Aufnahme von <unk> für alle Arbeitnehmer der südlichen Länder auf der anderen Seite des Mittelmeerraums ausgedehnt werden können .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern Europas leben in Europa , und es erscheint mir recht , daß sie Zugang zu den Leistungen einer einheitlichen Rente haben sollten .
Das von Barcelona eingeleiteten Barcelona @-@ Prozeß für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers eröffnet eine ermutigende Perspektive .
Allerdings wurde die Schlußfolgerung bald erreicht , daß dieses Instrument nicht zur Aufgabe stand .
Aus politischen Gründen , auch der komplizierten Friedensprozeß im Nahen Osten , ist dies aus politischen Gründen , die ein wichtiger Faktor sind , aber nicht die einzige .
Die Einbeziehung des MEDA @-@ Programms und die Erhöhung der Zahl der Politiken , die die <unk> Entwicklung der Mittelmeerländer ermöglichen , sind Fahrzeuge , die unsere volle Unterstützung verdienen .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers eingehe , ist es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung des politischen Willens geben wird , damit die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen der Europäischen Union und mit selbst voranschreitet .
Das muß natürlich nicht getan werden , um die &quot; nordischen Dimension &quot; zu erreichen , sondern weil eine Strategie für diese Art der Zusammenarbeit wünschenswert ist und Europa nur ein eigenes Zentrum der Macht gewinnt .
Darüber hinaus ist es immer wieder notwendig , die Europäische Union zu einem <unk> zu verhelfen und eine &quot; atlantischen Dimension &quot; zu schaffen , die sich in der nächsten Phase der &quot; lebenswichtigen Dimension &quot; ergibt .
Ich möchte etwas zum Berichterstatter , meinen Freund und Kollegen , <unk> und Muscardini eingehen .
Ich habe den Prozeß der Zuweisung dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr genau verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini ist ganz gerechtfertigt , all jene , die von Anfang an ihre Ernennung als Berichterstatter unterstützt haben , als Berichterstatterin nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und keine Enthaltungen .
Wir können nur die Würde des Menschen loben , der das Dokument vorgelegt hat .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament in seiner Plenartagung mit großer Zustimmung für den Bericht eingetreten ist .
Ich bin daher der Meinung , daß wir meinen Freund und Kollegen , die <unk> , unsere <unk> Glückwünsche zu unseren <unk> beglückwünschen .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Prozeß von Barcelona gestimmt , und ich möchte durch dieses Dokument beschleunigt werden .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung , Herr Präsident .
Meiner Meinung nach sind die Mittelmeerländer in der gleichen Weise wie die Türkei in der gleichen Weise .
Ich wünsche mir , und ich bin dafür , daß die Türkei , und wenn dies geschehen wird , die Möglichkeit der Aufnahme der Mittelmeerländer in die Europäische Union sorgfältig untersuchen könnte .
Meiner Ansicht nach sind dies zwei Seiten der Medaille .
Ich möchte den Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit beglückwünschen .
Sein Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , deshalb brauche ich nicht mehr als einige Punkte , die mir besonders wichtig erscheinen .
Zunächst möchte ich betonen , daß das in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> &quot; <unk> in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> des Barcelona @-@ Prozesses &quot; <unk> ist : Es ging um eine Wertung des Barcelona @-@ Prozesses und um Empfehlungen für die Ministertagung der Ministertagung in Marseille .
Es sei ganz ehrlich gesagt , der Finanzbogen ist keine gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - der politischen , der kulturellen , sozialen und menschlichen Natur und des wirtschaftlichen und finanziellen Teils , der einzige und der wirtschaftlichen und finanziellen Komponente , ist die Rede davon .
In dieser Hinsicht ist das Ungleichgewicht eindeutig .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen öffnen , in denen wir am meisten wettbewerbsfähig sind , wenn es um die landwirtschaftlichen Flugzeuge geht , die derzeit in der Europäischen Union die Hemmnisse für diese Partnerländer zu beschneiden .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union eine &quot; Freihandelszone &quot; in Europa &quot; .
Das Schlimmste ist die <unk> Haltung der Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und nicht länger unsere Verpflichtung zur Schaffung eines gemeinsamen Wohlstands erklären .
Es ist an der Zeit , die <unk> Bedeutung der <unk> Bedeutung , die Europa gerade mit dem Prozeß der Osterweiterung entspricht , den Mittelmeerraum zu verurteilen .
Das ist ein Rechenfehler , und Europa hat alles aus der langen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region , das <unk> Land des Mittelmeers .
Es ist dringend geboten , das Leben Europa in die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft zu stellen .
Der Berichterstatter schlägt mehrere Möglichkeiten vor , uns zu prüfen .
Ich für meinen Teil schlage vor , daß wir mit einem <unk> Vorgehen im politischen Bereich beginnen .
Die neue internationale Situation wirft zweifellos die Möglichkeit , sich zu ändern .
Die Europäische Union hat im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle zu spielen .
Die Lösung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Gründung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das heißt , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß das palästinensische Volk berechtigt ist , in einem <unk> und international anerkannten Staat zu leben , das sich durch die &quot; Euro @-@ Mittelmeer @-@ Charta &quot; für Frieden und Stabilität für Frieden und Stabilität richtet .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit sowie die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich freue mich über den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft zum Ausdruck , daß das von der französischen Ratspräsidentschaft eingeleiteten ersten Schritte im Hinblick auf den von der französischen Präsidentschaft durchgeführten ersten Schritte sorgfältig geprüft werden .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Deshalb habe ich für den Bericht <unk> Bericht gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich ihn für abzulehnen , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht berücksichtigt werden .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen , einschließlich der Änderungsanträge Nr. 4 , gestimmt .
Als schwedische Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen des <unk> in Ägypten zum Ausdruck bringen , da sie in der Praxis als zweiter Klasse Bürger in ihrem Land behandelt werden .
Auch die schrittweise Ausgrenzung der christlichen <unk> im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb glaube ich , daß der Schutz der ethnischen , religiöse und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für das Barcelona @-@ Verfahren sein kann , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Politik der EU über die Politik der Europäischen Union .
Sie stellt keine Grundlage für eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern dar .
Während wir uns mit dem Berichterstatter der Einhaltung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten befassen müssen , haben wir Probleme mit dem Bericht , wenn es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Wirtschaften der Mittelmeerländer widerspiegelt .
Die Anfrage Nr. 21 ist in dieser Hinsicht besonders kritisiert und spricht davon &quot; eine Förderung der wirtschaftlichen Liberalisierung der Mittelmeerpartner und die Durchführung von Strukturreformen , die notwendig sind , um den Wettbewerb auf offener Märkten zu ermöglichen . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Schulden nur um die Verringerung und Kürzung der Auslandsverschuldung , anstatt die Auslandsverschuldung der Länder der Europäischen Union zu fordern , so wie wir dies tun sollten .
In bezug auf die Kakao <unk> der Bericht Naïr , die Einreise von <unk> und die Einreise von Einwanderern zu <unk> .
Grenzen sind niemals die Bewegung von Männern und Frauen .
Sie als illegale Einwanderer wirken sich in die Hände der Organisationen und der Menschenhändler .
Wir sollten offene Grenzen lösen .
Schließlich erkennt der Berichterstatter den Palästinensern auf ihrem eigenen Staat zu , und er verweist nicht auf ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den von den Vereinigten Staaten in Gang gesetzte Planung anzuprangern und zum Vorwand des Kampfes gegen den Handel mit Drogen zu führen , was größtenteils die Beseitigung der großen <unk> der Bevölkerung betrifft .
Im wesentlichen geht es um die militärische Reaktion , die im Rahmen des amerikanischen Plans durchgeführt werden sollen , um die Ressourcen der großen kapitalistischen Konzerne zu erleichtern .
Wir sind gegen die militärische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen britische Intervention in Sierra Leone und in der französischen Intervention , ob die direkten oder indirekte Intervention in Ruanda , dem Kongo oder in <unk> , seien .
Wir sind auch gegen die Pläne , die große Bereiche der kolumbianischen Wirtschaft privatisiert haben , sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie z. B. Kürzungen der Altersversorgung .
In diesem Zusammenhang sind wir uns sehr wohl bewußt , daß der größte Teil der Hilfe , die sowohl die Europäische Union als auch der IWF für Investitionen durch die <unk> und die <unk> der <unk> <unk> .
Wir sind der Ansicht , daß wir gegen jegliche Repression und staatliche Verhältnisse sind , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan des kolumbianischen Staaten wurde in einer völlig undemokratischen Weise angenommen , ohne jegliche Konsultation der verschiedenen gesellschaftlichen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne Unterstützung des kolumbianischen Kongresses zu Konsultation .
Es handelt sich um eine ausgesprochen gefährliche Lösung , was tatsächlich eine militärische Intervention im Falle einer Kampagne gegen Handel und Handel mit den <unk> und den Menschen , die ihre Kulturen <unk> , ihre Kulturen zerstört , um den Menschen zu verlassen und diese Menschen zu zwingen .
Mit der Vorlage einer Entschließung zur Unterstützung des Friedensprozesses in Kolumbien hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit sich von der Wiederaufnahme der Assoziierungsabkommen in Kolumbien <unk> .
Die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses mit Kolumbien können wir nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich dafür Sorge tragen , daß sie nicht zur Finanzierung <unk> Maßnahmen eingesetzt werden .
Der einzige Weg zum Frieden ist jedoch , die paramilitärischen Gruppen verurteilen zu wollen und den Dialog mit der <unk> und ELN zu verurteilen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Drogensucht erfordern radikale Maßnahmen , insbesondere nachdrücklich und wirksame Maßnahmen gegen die Bekämpfung von Gewinnen aus dem Menschenhandel und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer über Kapitalbewegungen , die durch die Umverteilung der Bedürfnisse der gesamten kolumbianischen Bevölkerung entsprechen .
Herr Präsident ! Weshalb hat Herr Fatuzzo nichts dazu gesagt .
Ich hätte meinen , daß er eine Minute mit uns geteilt hätte .
Wir sind zu verstehen , weil wir nicht über den Plan Colombia abstimmen können .
Ich frage mich , daß Sie , Herr Präsident , wenn es möglich ist , ihn zu fragen , wenn er die Möglichkeit hat , die ganze Sitzung hier zu erläutern , denn es ist wichtig , daß wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete das Recht hat , seine Erklärung zu erläutern und ihre Abstimmungen zu erklären . Herr Fatuzzo hat auch das Recht , die Anträge von Herrn Fatuzzo zu erklären .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0194 / 2000 )
Dänemark verfügt über einen Rechtsrahmen , und deshalb wollen wir die EU @-@ Behörde nicht in der rechtlichen Zuständigkeit geben .
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein stark zunehmendes Problem , was die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten betrifft .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , möchte ich jedoch nicht für Ziffer 5 zur Europäischen Union in den letzten Jahren , die unser alten Rechtssysteme in den letzten Jahren mit einer Vielzahl von <unk> , die unser alte Rechtssystem und eine zu einer zu <unk> Gesetzgebung <unk> .
Wir haben nie ein solches Verhalten erlebt , dem Boden und der Mißachtung des menschlichen Lebens , wie wir heute im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , den Frauenhandel , den Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus , die Geldwäsche und die <unk> unserer Bürger kennen .
Da Dänemark die <unk> <unk> hat , sind die Kriminalität auf dem Prinzip der <unk> Gewalt .
Die Mehrheit unserer Politiker will sich nicht in der Lage befinden , und sie versuchen , die Menschen zu glauben , die internationalen Konventionen zu schützen , die uns aus den Schutz unserer friedlichen und guten Bürger verhindert werden .
Diese Initiative der EU ist notwendig , um die <unk> des Rechts und die Ordnung in Dänemark Impulse zu nehmen .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern unsere Anstrengungen zu vereinen und unsere Anstrengungen auf einem Niveau miteinander zu verbinden , das <unk> Staaten <unk> .
Die britischen Labour @-@ Abgeordneten , die den Geist dieser Resolution unterstützen , unterstützen den Geist dieser Resolution , aber Vorbehalte hinsichtlich des Inhalts .
Wir unterstützen nicht die Einbeziehung der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text ( Punkt 5 ) .
Die Entschließung soll eine solche Einrichtung über die Gebiete der Mitgliedstaaten geben , die eine falsche Antwort auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen gelegt hat .
Die Legitimität einer solchen Instanz , die nationale Gerichte zu stellen , wäre fragwürdig , und das gerichtliche Ermessen der Mitgliedstaaten muß gewahrt bleiben .
Außerdem sind einige Teile des Textes angesichts der Ausdehnung von Diskriminierungen auf die Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) sowie die Forderung nach einer Ausweitung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in die Organe der Europäischen Union ( Punkt neun ) und der Forderung , die Befugnisse der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in die EU zu erweitern .
Schließlich unterstützen die Mitglieder der britischen Labour @-@ Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen . Es gibt Vorbehalte hinsichtlich der Bezugnahme auf die &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Bestimmungen &quot; in Absatz 13 , der besagt , daß die Mitgliedstaaten das Strafrecht in der EU <unk> .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert ist , sollte die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Information auf Information im Bereich der Information erfolgen , in denen dies zwar positiv ist , aber nicht insgesamt eine Regel .
.
Auf dem Entschließungsantrag im Bericht von Herrn Ferri ist die wirkliche Notwendigkeit , das organisierte Verbrechen zu bekämpfen und die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung und einer Behinderung der Instrumente der nationalen Souveränität und Behinderung der nationalen Souveränität Einhalt zu gebieten .
Und das ist das Ziel der Schaffung eines so genannten Raums der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts in Tampere und auf dem Rat von Tampere .
Nur : &quot; Für die neue Ordnung der Dinge ist der Post @-@ Zeitalter &quot; .
Was die Menschen in Europa angeht , so ist langsam ein Raum der Lastenteilung , der Unsicherheit und der Ungerechtigkeit . &quot;
Das ist auch klar , daß so &quot; Terrorismus &quot; von den Verfassern der Texte verstanden wird , die nicht versucht worden sind - aus Gründen , die nicht versucht haben - , ein vage Rechtsinstrument festzulegen , bevor sie als Straftatbestand der Kriminalität betrachtet wird .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand benutzen will , hoffen sie auf jede politische Ablehnung und Verfolgung von Widerstand gegen die Ablehnung und Weigerung , ihre Wahl zu ignorieren und ihre <unk> Maßnahmen mehr zu <unk> .
Und wer spricht genau über das organisierte Verbrechen und den Terrorismus ?
Immer <unk> sind die Menschen in Jugoslawien , und die USA und die EU @-@ Soldaten mit abgereichertem Uran sind nicht nur die organisierte Kriminalität , sondern die organisierte Kriminalität ?
Sind die Operationen , die an <unk> Bewegungen in Prag , in Nizza , in letzter Zeit mit <unk> Bewegungen , in Nizza , eingeleitet worden sind ?
Nicht etwa die barbarischen Angriffe auf Landwirte , die Rentner und die grenzüberschreitende Mobilität in Griechenland und die anderen Länder der EU ?
Wir stimmen zu , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht angehen , daß die Kräfte , die mit Methoden zur Strafverfolgung des Kampfes gegen den Kampf gegen den Menschenhandel genutzt werden , nicht bekämpft werden können , die <unk> Organisationen wie die EU und die Verbindung zwischen der organisierten Kriminalität und der politischen Mechanismen und der Persönlichkeiten der Persönlichkeiten ( beispielsweise der UCK ) .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch eine weitere Ergänzung zu den <unk> von Waffen benötigt , die mit der Unterdrückung der Menschenrechte und der Freiheiten <unk> , damit sie den Weg der nationalen Souveränität <unk> , daß sie dazu beiträgt , den &quot; Platz &quot; der neuen Weltordnung zu errichten und zu entlasten .
Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir eine wirksamere und koordinierte Bekämpfung der organisierten Kriminalität in der EU durch die Entwicklung der EU @-@ Kapazitäten in der EU durchführen wollen .
Wir lehnen Ziffer 5 ab , der eine &quot; europäische Staatsanwaltschaft &quot; mit den Kompetenzen der Mitgliedstaaten als Ganzes gefordert hat .
Wir unterstützen eine europäische Versammlung mit den nationalen Behörden , aber nicht , sie würden sie nicht ersetzen .
Wir akzeptieren Ziffer 11 Absatz b als Grundlage für die nationalen Definitionen , so daß die Kriminellen nicht durch die Nutzung der Schlupflöcher <unk> werden können , aber das bedeutet , daß dies nicht die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme bedeutet .
Wir haben Ziffer 8 angenommen , da wir eine sinnvolle Anpassung der Sprachen für eine umfassende grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Fachkreise wie Richter und Staatsanwälte haben .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Ansicht , daß der Vorschlag für die Sanktionen im Mittelpunkt der rein bestehenden Verfahren im Mittelpunkt der derzeitigen Verfahren gerückt ist .
Es gibt keinen Grund , die Einhaltung der vereinbarten Rechtshilfe zu gewährleisten , denn wenn es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt , ist es möglich .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Revision des Vertrags über die Europäische Union , um den Europäischen Gerichtshof zu untersuchen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen nach europäischem Recht nachkommen .
Dieses Parlament will sich nicht ausschließlich auf die EU @-@ Rechtsvorschriften beschränken und die Instrumente des Europäischen Rates in der Lage sein , die Instrumente des Europäischen Rates in die Hand zu nehmen , und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall , der in Zukunft große Verwirrung stiften und Rechtsunsicherheit hervorrufen würde .
Der Gedanke , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu erheben , die nicht effizient genug sind , ist der Tatsache , daß viele der in einem Titel des Vertrags von Tampere angenommenen Instrumente nicht verbindlich sind .
Eine ablehnende Haltung gegen die Sanktionen gegen EU @-@ Partnern ist eine beunruhigende Entwicklung , um Ängste festzustellen , daß unser Europa in ein Europa des <unk> entsteht .
Abschließend möchte ich auf die Berichterstatterin und die Abgeordneten des Parlaments verweisen , daß die ersten beiden wichtigsten Bedenken in der Begründung , die in der Begründung am 5. Luxemburg im vergangenen Jahr beschlossen wurden , nicht mehr Anwendung finden .
Bericht O &apos; Sullivan ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident , ich möchte erklären , warum die Grünen für diesen Änderungsanträgen gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine andere , wichtiger und Begründung in den Absätzen 7 und 12 beinhalten .
Absatz 7 bringt die Absicht , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die auf diesem neuen Markt gebunden sind .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Warum die Frage ?
In Absatz 12 wird gefordert , die Mitgliedstaaten aufzufordern , die Mitgliedstaaten zu prüfen , wie sich die entsprechenden Abstimmungen auf die erwähnten <unk> beschränken .
Das Problem existiert bereits , und das würde schlicht und einfach nicht in die Politik gehen .
Ziffer 12 ist eigentlich nicht in Punkt 13 zu widersprechen , denn Punkt 13 fordert die Mitgliedstaaten , falls es notwendig ist , die Mitgliedstaaten zu senken oder die <unk> zu senken oder die Senkung der <unk> zu senken oder die <unk> zu senken .
Das ist kein Widerspruch .
Das ist im Gegenteil ein wichtiger Schritt für die Zukunft , für diesen neuen Markt und für schließlich als gesunde Ressource .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Veröffentlichung gestimmt , die ich mit großem Interesse an den Gründe , die ich für den Antrag aussprechen könnte , zu überdenken .
Ich erinnere an , Herr Präsident , daß ich , wenn ich meine Frau und ich besucht habe , ein Buch gelesen habe , und sie hört mich , wie ich meine Stimme habe , mit meiner Stimme , diese interessante und <unk> Wirkung .
Ich frage mich also um die Frage : Warum nicht das , was wir ein elektronische Protokoll einführen können , das sich auch fragen kann , wer den Mund meint , diejenigen , die nicht gelesen werden können ?
Zu dieser Lesung könnten sie auch lernen , sie könnten auch gelesen werden , und wir sind solidarisch mit denen , die leider eine Behinderung haben , zum Beispiel die <unk> Probleme , die die Angst ziehen und viele unterschiedliche Nachrichten verfolgen .
.
Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich es für wichtig halte , die Bedeutung der <unk> und sprachliche Schaffung von Europa , der Bewahrung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , des Schutzes der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , der Wahrung des Universaldienstes und der Vertiefung des Wissens und der Vertiefung des Wissens , der Wahrung des Universaldienstes zu gewährleisten .
Ich halte es für wichtig , daß wir den Kampf gegen <unk> Nitrat verstärken und uns an die Öffentlichkeit bemühen , die Bedeutung der Juden und der elektronischen Entwaffnung zu fördern , da es notwendig ist , die <unk> und die Rechte von rechts , insbesondere das Recht der Angeklagten , zu informieren und zu <unk> .
Wir müssen sicherstellen , daß die Tagesordnung der Folgemaßnahmen in vollem Umfang angenommen wird und daß dieser wichtige Bereich in einer sachlichen Form wie der herkömmlichen Form der veröffentlichen und dort Raum gegeben wird .
Ich begrüße die Tatsache , daß das Dokument auf sprachliche und kulturelle Vielfalt und den wesentlichen Beitrag des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen drängt .
Ganz abgesehen davon , daß die sprachliche Vielfalt in den Bericht über die &quot; Alle Sprachen &quot; behandelt werden soll , dann sind die Sprachen in dem Bericht zur Sprache gekommen .
Die Entsendung von E @-@ Verlängerungen ist besonders wichtig für Bücher , die in einem begrenzten , <unk> und Computer in den Sprachen in der Kategorie standen .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat diesen Bericht berücksichtigen .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 23.30 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar , nach Artikel 110 der Geschäftsordnung erstellt wurde .
Ich habe keine Anträge zur Tagesordnung am Montag , Dienstag und Mittwoch erhalten ; Dienstag , Dienstag und Mittwoch hat sich Herr McMillan @-@ Scott gebeten .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen politischen Parteien .
Bei der letzten Sitzung in Straßburg hatte die Kommission eine Erklärung zu diesem Thema vorlegen .
Weiterhin wurde die Verordnung zurückgezogen , und ich verstehe , daß die Kommission jetzt zur Finanzierung europäischer politischer Parteien Stellung nehmen kann .
Es handelt sich dabei um eine gewisse Sensibilität , vor allem , weil bestimmte Parteien in diesem Haus einige Parteien vertreten , die sich als <unk> für solche Mittel <unk> , auch wenn sie die Finanzierung in erster Linie akzeptiert .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie eine Erklärung zu dieser Angelegenheit abgibt ?
Zweitens , Frau Präsidentin , während wir uns am Dienstag beschäftigen , ist es besorgniserregend , daß das Europäische Parlament eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 führen wird , aber keine Entschließung zu dieser Angelegenheit .
Das ist ganz besonders wichtig , weil es im Arbeitsprogramm der Kommission etwa 200 Maßnahmen gibt , die das Parlament diskutieren wird , aber auf dem Weg zu dem , was es keine Entschließung gibt .
Das ist schlimm .
Es sollte eine Entschließung sein , vor allem , weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Lassen Sie mich abschließend feststellen , daß das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 noch weit entfernt ist , das Parlament , Parlament und Rat .
Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keinen Entschließungsantrag , weil die Konferenz der Präsidenten behauptet hat , es gebe keinen Grund für eine Sache .
Frau Präsidentin , ich habe mich <unk> , aber ich habe verstanden , daß es tatsächlich zu einer Entschließung kommt .
Wir sollten aber zunächst das Arbeitsprogramm der zuständigen Ausschüsse @-@ Ausschüsse überprüfen , um sie zu beurteilen , und dann sollten wir dann eine <unk> Entschließung mit den Ausschüssen für die verschiedenen Bereiche vorlegen .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht sofort .
Frau Präsidentin , das ist nicht nur Sache von Herrn Cox , das das zugestimmt hat .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , daß wir eine Entschließung vorlegen , in der alle diese Aspekte enthalten sind ; das Verfahren , das wir beschlossen haben , ist , daß die zuständigen Ausschüsse im April die Entschließung prüfen und alle Dinge im April darüber abstimmen könnten .
Was die Ausweitung dieses Programms auf den Rat betrifft , so kann das für die Zukunft ein interessanter Vorschlag sein , aber die Betroffenen sind derzeit die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir also gehen .
Herr McMillan @-@ Scott , in der zweiten Frage , daß die Kommission keine Erklärung über politische Parteien in dieser Sitzungsperiode abgeben will .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , können wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend eine Erklärung zum Donnerstagabend abzugeben .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diesen sehr hilfreichen Vorschlag .
Es werden nicht viele von uns am Donnerstagabend anwesend sein .
Es wäre vielleicht hilfreich , wenn die Kommission diese Angelegenheit und morgen morgen in der Erklärung über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 aufgreifen könnte , und das Arbeitsprogramm der Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments .
Zum Donnerstag :
Der Präsident .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zu streichen , die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei eingereicht wurden .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen vor : eine parlamentarische und einen politischen .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Derzeit wird die Prüfung sämtlicher Stabilität und Koordinierung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik der Wirtschaftspolitik geprüft , die , wenn ich nicht richtig verstanden habe , ihren Bericht des Ausschusses für Wirtschaft und Währung eingehend verbessert .
Diese Frage fällt also mit der Tätigkeit dieses Parlaments zusammen .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die Anfrage der EVP wurde in der Konferenz der Präsidenten mit Irland aufgenommen .
Es wurde von der Konferenz der Präsidenten , einschließlich Frankreichs , gesprochen .
Wenn wir hinzufügen , wenn wir in den Beziehungen zu den Beziehungen , die Regierungen , die sich gegen die Opposition beteiligen , beteiligen , und wenn wir das gesamte Parlament , dann sollten wir hier eine Debatte führen , dann werden wir in den fünfzehn Mitgliedstaaten eine Aussprache durchführen , und dann bitte ich Ihre Zweifel .
Wir sind daher der Ansicht , daß das Parlament das Beste wäre , seine Regeln zu übernehmen und entsprechend der von ihm selbst festgelegten Methode entsprechend zu umgehen .
Frau Präsidentin , es ist durchaus verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Respekt hege , jetzt eine Entscheidung der Konferenz der Präsidenten vornehmen soll .
Das ist völlig legitim , und ich würde auch etwas anderes tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit erhält , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung des parlamentarischen Verfahrens , sondern nur um einige Informationen der Kommission .
Das betrifft nicht die üblichen <unk> im zuständigen Ausschuß .
Aber jetzt brauchen wir einige Informationen der Kommission .
Darüber hinaus werden Beratungen im Ministerrat fortgesetzt , und warum sollten wir keine ausführliche Debatte über diese Frage führen , denn wir werden nicht in der Lage sein , eine Grundsatzdebatte abzugeben , die ich gern an alle <unk> möchte .
Wir werden ja nicht eine Entschließung annehmen , sondern sie haben Informationen .
Außerdem ist das , und Herr Barón Crespo ist sehr wohl bekannt , das wurde in der Konferenz der Präsidenten diskutiert .
Herr Wurtz hat einige Ideen gemacht - und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz nicht eine <unk> Koalition ist - , warum wir dann auch die gleichen Position vertreten , warum wir dann nicht entsprechend handeln ?
Wir wollen niemanden ausschließen , deshalb bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf der Tagesordnung zu stellen , damit wir hier rechtzeitig darüber diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Frage unserer Tagesordnung stellen , weshalb ich nicht oder dagegen bin .
Das ist die Frage - sowohl parlamentarische als auch politische - , aber aus einem anderen Grund , dem Vorsitzenden der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall aufstellt , und noch mehr , wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall einnimmt , sollte man nicht sagen , daß es so schnell wie möglich sein sollte und wenn das Hohe Haus so weit wie möglich ist .
Ist es wirklich angebracht , wenn wir <unk> haben , daß das Europäische Parlament über 17.30 Uhr eine Aussprache um 17.30 Uhr über einen Donnerstag über den Donnerstag , den ich am Donnerstag der 17.30 Uhr übermittelt habe , nicht als Zeit für die Festlegung <unk> .
Frau Präsidentin , können wir also die Kommission und auch der Rat auffordern , sich in dieser Woche schon vor dem Parlament zum Ausdruck zu bringen , damit wir das ordentlich behandeln können ?
Ich befürchte , daß wir am Donnerstag abend nicht das optimale Mal versuchen , sie zu tun .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß Herr Poettering über seine Ausführungen etwas irreführend sein könnte .
Deshalb möchte ich etwas klarstellen .
Ich verstehe nicht , welche Gründe Herr Poettering oder Herr von Wogau bei der Vorlage dieses Antrags haben .
Ich glaube , es ist im Grunde genommen der richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das Instrument , das sie durch die Verträge anwenden wird , durch die Verträge eine Art politischer Sanktion treffen wird , eine Art politischer Sanktion , in einem Mitgliedstaat eine Art politische Sanktion zu entsenden .
Anders gesagt , wir kritisieren Irland äußerst stark , und Frankreich weniger stark genug , um die sozialen Probleme stärker anzugehen , und auch auch sehr viel .
Ich glaube , das ist eine politische Angelegenheit , die noch einmal diskutiert wird .
Im Grunde genommen haben wir auf eine Entschließung zu Beginn dieser Debatte keine Entschließung bestehen , damit die zuständigen Stellen dieses Ziel dann noch einmal nachkommen können , aber ich denke , ein <unk> Meinungsaustausch zu diesem Thema ist notwendig .
Herr Cox , ich habe einige Informationen für die Worte von Herrn Cox , Herr Solbes Mira , die zur Verfügung gestellt hat , damit er am Donnerstag Nachmittag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich habe kein Zweifel , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie anwesend sind , selbstverständlich muß die Frage gelten .
Das Wort hat Frau Randzio @-@ Plath als die Geschäftsordnung , daß wir einen einzigen Redner gegen den Redner der Fraktion sprechen müssen , und dann werden wir abstimmen .
Dies ist ein äußerst anspruchsvoller Prozeß , der wirklich ein <unk> politisches Urteil erfordert .
Deshalb müssen wir , Herr Poettering , alle Informationen besitzen , aber die Informationen , die wir in erster Linie in schriftlicher Form formuliert haben , sind in erster Linie in schriftlichen Berichten enthalten , und ich glaube , daß dieses Hohe Haus gut beraten wird .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir uns mit dem Stabilitäts- und Stabilitätspakt einverstanden waren und daß es eine große Frage gegeben hat , ob die Investitionen in der Ausbildung auf das Haushaltsverfahren angehoben werden sollten .
Das wurde nicht nur von den Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion , sondern auch von Mitgliedern der PPE @-@ DE behandelt .
Deshalb bitte ich wirklich , daß wir keine Debatte durchführen sollten , die nötig ist , wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung bleibt , aber das sollte im Ausschuß erfolgen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , daß wir in dieser Angelegenheit eine ausgewogene und angemessene Entscheidung zu einem ausgewogenen und angemessenen Beschluß im Plenum erreichen können .
Ich lasse zur Abstimmung über diesen Punkt der Tagesordnung übergehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnung für die aktuelle Sitzung und die folgenden Tagung in Brüssel sind somit angenommen worden , und wir können jetzt beginnen , um die Verfahren zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf eine große Debatte setzen , die zu einer großen Debatte geführt hat .
Die EVP @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen haben gefordert , das Thema der Sachlage zu diskutieren .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Allerdings haben wir abgelehnt , einen Änderungsantrag zur Tagesordnung zu beantragen , wie wir festgestellt haben , daß einige Fraktionen im Grundsatz des Europäischen Parlaments zur Debatte stehen , aber vielleicht auch noch andere .
Wir möchten deshalb einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen abschließen , denn wir sind nicht gegen Diskussionen und Diskussionen , wir wollen eine Debatte .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Abgeordnete , nicht zugestimmt hat , an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung zu verweigern .
Trotzdem sollten wir uns nicht daran hindern , einen Dialog mit den anderen Fraktionen aufzunehmen und vielleicht beantragen , daß dies im März auf der Tagesordnung steht .
Ich wollte das nur klarstellen , weil so viele Fragen in diesem Bereich erörtert wurden .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf die Wortmeldung von Herrn Liese eingehen , wonach Frau Abgeordnete keine Diskussion über die <unk> beginnen will .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und damit alle niederländischen Kollegen sind bereit , hier eine offene , ehrliche Debatte über die Fakten zu bereiten , aber nicht über die <unk> und die Worte , die <unk> wurden .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich gehe auch davon aus , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten , die gern Informationen oder eine Diskussion führen wollen , um in den Niederlanden zu diskutieren , aber leider kann die Tagesordnung von Frau <unk> leider nicht sein .
Frau Präsidentin , ich möchte klarstellen , daß Herr Liese , den wir alle wissen , <unk> würden .
Eine Anhörung , die von einigen Fraktionen organisiert wurde , ist auch von mehreren Fraktionen organisiert worden , und auch im Namen einer Reihe von Fraktionen wurde Frau Aglietta dazu aufgefordert , die genauen Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau <unk> eine Einladung nicht akzeptieren kann , dann muß man sich fragen , ob sie eine weitere Zeit ist .
Dann geht es nicht um <unk> .
Ich halte es jedenfalls für sehr nützlich und notwendig , daß die niederländische Minister hier eine Klarstellung für die Qualität des Europäischen Parlaments haben , denn auch in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen gibt es besonders große Sorgen für die niederländischen <unk> .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich es für sinnvoll halte , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplizierte und komplizierte <unk> Frage der Destabilisierung dieses kommenden Donnerstag sprechen kann .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir seit 20 Jahren eine sehr gute , soziale und ausgewogene Diskussion über eine sehr gute , soziale und ausgewogene Diskussion geführt , und natürlich können wir nie zu einem Donnerstagabend führen .
Ich denke , wenn es um diese Fragen geht ...
Und es gibt noch andere .
Hier geht es immer um die Subsidiarität .
Hier wird eine Frage des nationalen Strafrechts behandelt , der vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Meiner Meinung nach müssen wir uns auch hier in diesem Haus auf die Augen halten .
Frau Präsidentin , wie Herr Wiebenga bin ich sehr verwundert darüber , daß die Christdemokraten der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas der Auffassung sind , daß die Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten in angemessener Weise <unk> sind .
Im Vereinigten Königreich wurde sehr schnell aufgefordert , die europäische Menschenrechte als <unk> Einmischung in nationalen Angelegenheiten und als <unk> Einmischung in nationalen Angelegenheiten zu verurteilen .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten in den Vorfeld der britischen Öffentlichkeit viel davon erfahren .
Es ist ziemlich bemerkenswert , daß sie die Frage von Reparationen in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme das zur Kenntnis .
Frau Präsidentin ! Dieses Thema hat alles mit dem Subsidiarität zu tun .
Es ist tatsächlich Aufgabe der Länder , die Gesetze zu erlassen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> Konflikte mit europäischen und internationalen Verträgen widerspricht .
Dies ist eine ernste Sorge , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Angelegenheit ebenso wie die grenzüberschreitenden Auswirkungen zu diskutieren .
Also , abgesehen von der Subsidiarität , die jeder von uns respektiert .
Im übrigen kann ich den Frau van der Laan verlesen , was Frau McAvan an Herrn Liese geschrieben hat .
Sie sagt , sie sei sehr ernst zu nehmen , aber es ist nicht die richtige Entscheidung für den Minister für die Volksgesundheit , für uns , das überrascht uns , das überrascht uns .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der richtige Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Kollege die Frage der nationalen strafrechtlichen Zuständigkeit als Frage der Subsidiarität betrachtet .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und glücklich , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn das <unk> ist etwas , das uns alle gemeinsam vereint .
Frau Präsidentin , sehr kurz zu sagen , was die Wortmeldung von Frau Ludford zur Frage der Frage betrifft , ob es keine Debatte über mich geben sollte , halte ich es für absolut richtig , daß das Parlament <unk> diskutieren sollte .
Ich würde mir persönlich empfehlen , am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung durchzuführen , und zwar in meiner eigenen Delegation , weil es sich um ein Gewissen des Gewissens handelt .
Ich möchte klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ Fraktion keinerlei Position in dieser Frage hat .
Die Ausführungen von Frau Ludford , die mir noch vorgeschlagen haben , meinen , daß es eine politische Dimension gibt , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und der Tod , die wir uns vielleicht vor unserem persönlichen Leben und unserer Familie beschäftigen , die Frage des enormen Todes , was die Verantwortung der Gesellschaft ausmacht .
Wir müssen also den Mut haben , sich gegenseitig zu respektieren : beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Meinungen zugrunde liegenden Ansichten .
Es gibt keine einzigen Partei hier , die das ausschließliche Recht auf Grundprinzipien hat , und es gibt eine Partei , die sich auf die andere , die Liberalen , die Grünen , die Grünen und die Sozialisten beziehen können .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte führen wollen , eine offene Debatte - und das wollen wir wollen - ist nicht die Subsidiarität , denn das ist ein anderes Problem .
Was den Inhalt betrifft , so geht es um die Achtung eines etwas , das alle sehr sehr <unk> .
Die Fakten , die die EVP @-@ Fraktion in den letzten Wochen vorgelegt haben , wurden in den letzten Wochen , in denen sie beschrieben wurden , und die von ihnen beschriebenen Rubrik , die sie beschrieben hatten , nicht gefördert .
Das ist ein falscher Anfang .
Wenn Herr Liese eine Debatte organisieren will , dann kann er aber nicht von einer Position tun , aber dann muß er eine öffentliche Debatte eröffnen .
Wir sind bereit , das zu tun , aber nicht daran , an einem <unk> <unk> Angriff auf einen <unk> und belgischen Angriff zu nehmen , der in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr stark behandelt wird , und zwar in einer Art und Weise , in der Sie sagen , der gesamte Gesellschaft ist sehr genau .
Ich möchte daher auch an diese Debatte mit den Abgeordneten beginnen , die eine andere Meinung nach meinem Dafürhalten in die Richtung gehen .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns die Möglichkeit bietet , von einer Vielzahl moralischen Instanzen und Experten zu hören , denn wir glauben , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattgefunden hat .
Es wird viel Zeit dauern , und es ist noch nicht geklärt , nach einigen Monaten die Gespräche zu lösen .
Wir sind abschließend der Ansicht , daß wir , wenn eine solche Debatte im Parlament stattfindet , ernsthaft und effektiv organisiert werden muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament uneingeschränkt unterstützen .
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die große Sorge vieler meiner Wähler in Irland zu übermitteln , daß ein Europäische Kommissionsmitglied in Partnerschaft mit Verkehrsminister Ecevit im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union die Aktionen , die die <unk> in weniger entwickelten Ländern zur Verfügung stellen , im Namen der Europäischen Union <unk> .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir in Irland keine einheitliche Abtreibung , und wir unterstützen nicht die Verwendung von <unk> , sondern auch die Europäische Union .
Im Grunde haben wir in dieser Institution gestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel der Raumplanung dienen dürfen und daß sie nicht dafür finanziert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben das ebenfalls erwähnt .
Ich möchte die Frage stellen , daß ein Kommissionsmitglied sich in dieser Art und Weise mit Vereinbarungen mit Vereinbarungen , die bereits unterzeichnet wurden und warum sie sich im Namen meines Landes <unk> , <unk> .
Frau Präsidentin , nachdem die Sitzung in diesem Parlament vor wenigen Wochen im Parlament stattgefunden hat , haben die Organe der afrikanischen Einwanderer auf der spanischen Küste , konkret in Andalusien , anwesend sein , und zwar in jeder Woche , und die Jugendlichen und sogar die schwangeren Frauen und sogar Schwangeren sind weiterhin <unk> .
Ich könnte Ihnen in der spanischen Presse begeistert geben , daß Sie sehen , wie ernst diese Situation , diese Tragödie , wirklich ist .
Vor allem - und damit komme ich zum Schluß - , Frau Präsidentin , haben wir in Europa sehr besorgt , daß diese <unk> Ereignisse nur auf der Konferenz von Rio <unk> wurden , die von den Vereinigten Staaten von den USA <unk> , und niemand tut das in der spanischen Küste .
Ich glaube , dieses Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung stellen und anerkennen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist inakzeptabel , die Augen vor diesem ernsten Problem zu verschließen .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht stehende tun , um mit diesem schrecklichen menschlichen Problem fertigzuwerden .
Frau Präsidentin ! Ich habe Ihnen eine Botschaft für Ihre Kollegin Lucas .
Heute wurde sie von 10.35 Uhr festgenommen , während sie in Schottland Teil einer Demonstration gegen eine nukleare <unk> war .
Sie sagte , sie wurde an erster Stelle genommen , weil diese Waffen vor kurzem gegen das Völkerrecht eingesetzt wurden .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments auf eine parlamentarische Sitzung verschoben wird und wir bitten , in dieser Angelegenheit etwas zu unternehmen .
Eine Abschaffung der Immunität von Folter kann nämlich erst nach dem Parlament in Frage gestellt werden , und wenn das Parlament das Wort ergreift , dann müßten wir darüber diskutieren , ob Kernwaffen gegen internationales Recht verstoßen .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Hautalas Erklärung zur Abstimmung Frau Lucas über die Sitzung von Frau Lucas zum Ausdruck bringen .
Ich finde es seltsam , daß sie auf ihrer Weise inhaftiert wurde , weil sie den Süden Englands vertritt und fünf oder sechs km <unk> .
Vielleicht können die britische Regierung , die sie verkünden können , anstatt sie verschieben zu können , und warum könnten die parlamentarischen Behörden ihre <unk> im Vereinigten Königreich und einige Informationen von unseren <unk> übermitteln .
Frau Präsidentin , ich möchte darauf hinweisen , daß sich die britische Regierung konsequent an ihrer Bewerbung in ihrer <unk> Politik einsetzt .
Es wurde auch ein paar Vertreter des Repräsentantenhauses , einige Mitglieder der schottischen Exekutive , einige Kollegen , die das Gesetz mißachten , <unk> , was im übrigen im Vereinigten Königreich zu Unrecht starb .
Wir waren die gleichen Rechte der Parlamentarier , indem wir sie gemeinsam mit allen anderen <unk> .
Mögen sie für einen angemessenen Zeitraum an der Stelle stehen , um sie in die Zukunft zu vertreiben !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die etwas <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter <unk> Recht , um Menschen so lange wie sie <unk> .
Die Verhaftungen , die heute in Faslane <unk> wurden , standen nach dem Gesetz , und ich zweifle nicht daran , daß die betreffenden Personen bald wieder freigelassen werden .
Es ist sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Gelegenheit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität auf diesem Fall bereits auf die Anwendung der Kernwaffen in den schottischen Gerichten eingegangen ist .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist , aber ich glaube , ich habe eine moralische Pflicht , vor allem nach der Wortmeldung von Frau Lucas , meine Unterstützung zu bekunden .
Frau Lucas könnte eine illegal getan haben , aber ich denke , es gibt ein Recht auf Ehrlichkeit , vor allem weil sie nicht nur wenige , sondern vielmehr gegen Kernwaffen eingegangen war , die eine Gefahr darstellen und uns ein Risiko für uns alle darstellen .
Ich danke Frau Lucas und den anderen Frauen , die verhaftet wurden und meine Solidarität mit ihnen zum Ausdruck gebracht wurde .
Frau Präsidentin , zunächst einmal möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , denn das Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg bis heute vormittag und pünktlich .
Ihre Intervention gegenüber der französischen Regierung war ausgezeichnet .
Vielen Dank .
Das Wort hat aber zu einem weiteren Thema .
Ich möchte an die Europäische Kommission am 10. November Anfragen zur Förderung der Versteigerungen von Funkfrequenzen in den Niederlanden Anfragen stellen .
Diese Monate sind seitdem vergangen .
Darauf habe ich noch keine Antwort gegeben .
Jetzt handelt es sich um ein sehr heikles Thema , und ich weiß , daß es Herrn Monti sehr schwierig ist , diese Antwort zu beantworten , aber die Versteigerung wird im Sommer stattfinden .
Ich möchte diese Woche in dieser Woche noch in der nächsten Woche beantworten .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr gerne helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Hinweise zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich zu positiven Ergebnissen führen sollte .
Frau Präsidentin , ich möchte auch sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die sich hier <unk> , auf 45 Minuten für ein Fahrzeug , das von dem Parlament in Straßburg entsandt wurde , zu 45 Minuten für einen Betrieb warten mußte und dann um weitere 40 Minuten warten mußte und dann um weitere 40 Minuten zu warten hatten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen bleiben sollten , die nach europäischen Regelungen reisen sollten .
Des weiteren möchte ich sagen , daß es gemäß den Informationen , die Herr Moscovici an meine Leiter der Delegation gerichtet hat , direkt von Lissabon nach Straßburg nach Straßburg beginnen wird , aber nach Angaben von Air France ist dies nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer als Mitglied der französischen Regierung oder der französischen nationalen Fluggesellschaft ist ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen .
Frau Präsidentin ! Während wir von Air France herzlich dafür danken , daß die Flugzeuge zwischen Amsterdam und Straßburg , so möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich die Diskrepanz zwischen Kopenhagen und Straßburg war .
Aus diesem Grund war es ein Fall eines jeden Menschen , den Menschen zu mißbrauchen .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß die Air France nicht genügend Flugzeuge haben könnte , da der Rat aus technischen Gründen aus technischen Gründen <unk> .
Ich denke , ich kann Ihnen mitteilen , daß es in den nächsten Wochen einige konkrete Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte ganz kurz ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments begrüßen , <unk> , der von derselben Stadt kommt , und ich möchte ihm allen anderen gratulieren .
Ich hoffe , Herr Abgeordneter .
Frau Präsidentin ! Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit .
Hier sind 30 Abgeordnete anwesend .
Aber wenn jemand auf dieser Seite spricht , ist es selten möglich , daß jede Bilanz getroffen wird .
Frau Flemming fragte nach Anfang an .
Ich möchte Sie nur bitten , sich auf die rechten Seite des Hauses zu wenden , wenn es um die Wortmeldungen geht .
Frau Schleicher , wir nehmen die Wortmeldungen aller Seiten des Parlaments zur Kenntnis .
Sie können nicht außer acht lassen , daß die Geschäftsordnung jetzt vorgelegt wird .
Ich glaube , daß diese Regelung sehr gut aufgenommen wurde .
Es ist etwas , daß viele Abgeordnete gefordert hatten und wenn ich ihn vorgeschlagen habe , die Zustimmung der Mehrheit des Hauses zu finden .
Es gibt also <unk> Entschließungsanträge , die nach der Tagesordnung angenommen wurden , und das tun wir derzeit .
Es wurde auch nicht entgangen sein , daß es nur wenige Redebeiträge gab .
Aber wie ich es nicht in der Lage ist , das zu bestimmen , muß ich das , was wir beginnen , den Abgeordneten selbst <unk> .
Frau Präsidentin , ich möchte sowohl Ihnen als auch dem Hohen Hause sagen , daß eine Gruppe , die die Angehörigen von Personen , die in Zypern <unk> , in der vergangenen Woche in Brüssel <unk> .
Sie haben den politischen Fraktionen <unk> und die Frage ihres <unk> für die x @-@ <unk> Zeit <unk> , aber nur aus humanitären Sicht .
Zwanzig Jahre nach 1974 bestehen immer noch eine große Zahl von Fällen - mehr als 1000 Menschen , deren Schicksal noch ungeklärt ist .
Ihre Familienangehörigen haben volles Recht auf das , was von ihren Angehörigen geworden ist .
Die Bemühungen um die Durchführung von <unk> , einschließlich der UN @-@ Generalversammlung , haben nichts zufällig , und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments ohne weiteres unterstützen .
Frau Präsidentin , würden Sie als Präsidentin unseres Parlaments eine Botschaft zu den <unk> <unk> abgeben , mein Wahlkreis von 63 , der der Welt <unk> , <unk> ?
Ich weiß , daß der Rasse von einem Ergebnis von Ihrem Kollege gesprochen wurde - ein Franzose .
Er war <unk> und <unk> .
Wenn Sie , wie Sie , im Namen unserer eigenen Kollegen , gratulieren , dann wäre ich auch sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Herr Ribeiro e Castro hat die Beteiligung an einem Verbrechen in einem Straftat vorgeworfen , ein Verbrechen unter dem portugiesischen Schriftsteller 1982 und unter <unk> von 1990 .
Der Ursprung dieser Fälle ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer privaten Agentur , der am 16. Februar 1995 von <unk> , <unk> <unk> <unk> , von denen Herr Abgeordneter von den Programmen stammen .
Im Rahmen des Programms wurde festgestellt , daß die Beschäftigungsstrategie nicht zu starken Arbeitsplätzen geführt hat und zu viel Mühe führt , um Arbeitsplätze zu schaffen , die außerdem sehr <unk> sind .
Die Agentur hat gegen Herrn Ribeiro e Castro reagiert und gegen andere Arbeitnehmer von Wettkämpfen , um eine Entschädigung für den Schaden herbeizuführen .
Die Immunität des parlamentarischen Immunität ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu profitieren , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Mitglieder zu anderen Befugnisse .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die parlamentarische Immunität vom Abgeordneten nicht rechtliche Auswirkungen hat .
Der Antrag erfolgte im Februar 1995 , der Antrag wurde vom Mai 2000 gestellt , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro hat bis zum 17. November 1999 noch nicht anwesend sein .
Immer viel Zeit ist zwischen dem sogenannten <unk> Verbrechen und dem Antrag gestellt worden ; das ist ein Verbrechen , der die Meinungsfreiheit in bezug auf die Meinungsfreiheit stets anerkannt hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro eine Aufhebung seiner Immunität hat , hat diese Entscheidung nicht berücksichtigt .
Folglich empfiehlt der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung die Gründe für die Gründe , die Gründe für die Aufhebung der Immunität und gegen die Aufhebung der Immunität zu prüfen , sobald das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Ich bin verwundert darüber , daß die Abgeordneten sich <unk> oder sich darüber streiten , daß ein Abgeordneter des Parlaments auf der Ebene der Europäischen Union verhaftet wurde , und es scheint ein sehr schwerwiegender Vorfall zu sein , der sich im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt bezieht .
Um dem Punkt zu kommen , schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern - auf den Inhalt der Verträge und auf bestimmte <unk> Prinzipien verweisen .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , den Bericht des Rates zu verabschieden .
Ich möchte jedoch auf zwei Punkte eingehen , die ich wiederholen möchte , und ich wiederhole , es ist die Pflicht des Parlaments und aller Kollegen , die vollständig zu überlegen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Anfang der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments Mitglieder der nationalen Parlamente waren , und in diesem Zusammenhang ist der Hinweis auf nationale Blatt eindeutig .
Wir müssen jedoch wissen , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Verhältnis zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für sehr wichtig , das Europäische Parlament voll und ganz zu tun .
Herr Präsident , ich hoffe , ich werde mich nicht für politische Asyl in einem Land einsetzen , das in Zukunft nicht in der Zukunft steht , sondern vor allem der Meinung bin , daß die Erklärung , die in Schottland verhaftet wurde , als klare Anmeldung von einer zuständigen Behörde angesehen wird , die in Schottland verhaftet wurde .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
sicheren <unk> und nördliche <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Schaffung von Anforderungen ( 2000 ) ( 2000 ) ( 2000 ) ( KOM ( 2000 ) ) ( Jahresbericht 2000 )
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers Erika aus der französischen Küste vor etwa einem Jahr hat sich zu Recht auf unserer Seite durchgesetzt .
Der Bereich der Öffentlichkeit und der politischen Vielfalt ist eine andere Form des Seeverkehrs , nämlich der Transport großer Güter , insbesondere <unk> und Stahl .
Die Folgen des <unk> in dieser Kategorie sind eigentlich weniger als Verschmutzung , sondern die Zahl der <unk> , die mehr als ein Ergebnis sind .
Schauen wir uns auf Unfälle in den letzten zehn Jahren etwas näher hin : Entlassungen in den letzten zehn Jahren , in denen <unk> <unk> <unk> wurden .
Von den großen <unk> waren die großen Ertrag mehr als 15 Jahre alt .
Es gibt zwei Hauptgründe für diese Unfälle .
Erstens , die mangelnde Kenntnisse in bezug auf die <unk> und zweitens die physische Voraussetzung des Schiff .
In der Mehrzahl der meisten <unk> wird das <unk> <unk> , was durch <unk> oder Programme verursacht wurde , verursacht .
Das Problem ist auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , hat das <unk> <unk> und den ordnungspolitischen Kodex erteilt .
Es gibt sowohl beim Schiff als auch in der Mitte , die vor Ort und Entladen durchgeführt werden sollen .
Die IMO fordert alle Länder , die derzeit in ihrem Land geltenden gesetzlichen Bestimmungen in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagene Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den <unk> , d. h. einige Änderungsanträge , in die Gemeinschaftsrecht aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind erstens die Einsetzung eines <unk> , zweitens die Erarbeitung eines einheitlichen und Aktionsprogramms sowie drittens das Recht der zuständigen Behörden im Falle einer Meinungsverschiedenheit zwischen Schiff und Staat .
Das gleiche gilt auch für den so genannten &quot; <unk> <unk> &quot; für Schiffe , das heißt , die Kommission schlägt ein System der Qualität der obligatorischen Rechtsvorschriften vor .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es geht nicht darum , alle Unfälle zu verhindern , wie sich die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union ergeben .
Allerdings gibt es einen Impuls , den Sektor zu sichern und behutsam und behutsam zu wirken und damit unnötige Schäden zu verhindern .
Gerade weil das Problem , wie das Problem , ist eine weltweite Lösung von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Aufnahme des <unk> in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich dem ordnungspolitischen Kodex entspricht , um zu verhindern , daß zwischen Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union vermieden wird .
Trotz unserer Finanzhilfen für den Vorschlag der Kommission muß eine Reihe von Verbesserungen vorgenommen werden .
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen , die Sicherheit der Sicherheitsberater angesichts der zahlreichen Zahl von Toten zu gewährleisten .
Dabei geht es in einigen Punkten im Text um .
Der zweite Punkt : die Kapitän für viele Obliegenheiten .
Logischerweise ist es auch logisch , daß er umfassend informiert ist und daß er im Falle von 1995 mit großer Zufriedenheit die Grundlage für die Entscheidung bildet , ob das Schiff ins Meer reise .
Übrigens ist es wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften den Schaden für die Schäden in den großen Fluggesellschaften <unk> , daß sie oft ihre Meinung zur Bedingung haben müssen .
Sie können nur dann tun , wenn sie über genügend Informationen verfügen .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten verfügen .
Es muß darum bitten , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und der Kabinenbesatzung zu gewährleisten .
Viertens : Es ist ein guter Wissen , daß die Fähigkeit der Kontrollbehörden oder der <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend ist .
Die <unk> Behörden haben in dieser Richtlinie eine zusätzliche Gefahr .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige weitere Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 . Wir haben bereits festgestellt , daß wir so eng wie möglich den Text des <unk> einleiten müssen , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> entgegenzuwirken .
Änderungsantrag 14 beinhaltet jedoch nicht , und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen .
Die notwendigen Unruhe im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag 13 sind in den letzten 13 aufgetreten .
Die <unk> <unk> ist ein Instrument zur Erfassung von <unk> .
Die Angabe der Einreise und des Programms ist nicht in das .
Außerdem wurden in der IMO Vereinbarungen zum obligatorischen Einsatz von <unk> auf <unk> Basis erzielt .
Das ist im Rahmen des Programms &quot; Erika II &quot; zu finden .
Abgesehen davon , wenn es um eine <unk> <unk> ging , dann ist es die Aufgabe der Hafenstaatenkontrolle , sie zu überprüfen und nicht die <unk> des <unk> .
Das ist nicht das Wissen .
In Kürze sollten Sie verstehen , daß ich Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kollegen die Logik dieses Berichts sehen .
Änderungsantrag 16 , Herr Simpson und Herrn Fava , kann ich nicht unterstützen .
Die Forderungen nach Schiffen aus außerhalb der Europäischen Union sind Forderungen nach Schiffen aus der Europäischen Union .
Das ist nicht rechtlich möglich .
Auf jeden Fall wird das geschehen .
Ich hoffe , daß dieser Antrag auf jeden Fall die Vorlage dieser Entscheidung gegeben hat .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht akzeptieren , so bin ich der Meinung , daß wir in einer etwas geänderten Form die Garantien für die Sicherheit der großen Fluggesellschaften und ihre Großeltern wesentlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu einem ausgezeichneten Bericht gratulieren und für die Kommission danken , daß sie wirklich ernsthaft versucht hat , dieses wichtige Thema anzupacken .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfällen , die sowohl die Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Klage kann , wie ich selbst in verschiedenen Redebeiträgen feststellen konnte , daß die EU nach dem Fall häufig reagiert , anstatt vorab durchzugreifen , aber es ist gut .
Ich war <unk> &quot; Erika &quot; , und es wird wahrscheinlich mehr noch mehr kommen .
Das Parlament wird in den kommenden Monaten der Sitzungsperiode eine Reihe von Berichten haben , die dazu Stellung genommen haben .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit im Zusammenhang mit dem <unk> und <unk> <unk> .
Es besteht kein Zweifel daran , daß besonders große Mängel durch Unfälle , zumindest in den letzten zehn Jahren , betroffen sind .
Es gibt viele Berichte und viele statistische Informationen , um dies zu verdeutlichen , was der Berichterstatter gerade erwähnt hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die gescheitert sind , um Unfälle mit dem <unk> zu <unk> , ist eine Ursache für solche Art , aber viele Unfälle im Zusammenhang mit den <unk> und Entladen .
Im Laufe der letzten zehn Jahre hat die IMO in den vergangenen zehn Jahren festgestellt .
Ein besonderes Bericht hat die Mitgliedstaaten gefordert , die Liste der Klassifizierungsgesellschaften , Klassifizierung von Gesellschaften und den Erzeugern in <unk> und Entladen .
Beispielsweise wurden bestimmte <unk> vorgeschlagen .
Es ist wichtig , dieses Problem insgesamt zu betrachten .
Es gibt ein <unk> Wachstum in der Zahl der Energieträger .
In Mittel- und Osteuropa kommt es mehr und mehr um den Verkehr aus .
Das heißt , die Art und Weise , wie die Kosten für uns gesichert werden , werden zu den wichtigsten Herausforderungen beitragen .
Hier geht es nicht nur um großen Ertrag , sondern auch um andere Bereiche der Verkehrs- und anderen Verkehrsträger .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend gesichert sind , ist heute ein zunehmendes Problem für den Seeverkehr und für den Schienenverkehr .
Daher sollte die Kommission Vorschläge zur Lösung dieser Probleme unterbreiten .
Da dies nicht nur ein Problem der EU ist , oder vor allem ein Problem für die EU , ist es wichtig , daß die Kommission solche Fragen im Rahmen der IMO oder anderer internationaler Gegensätze verfolgen kann .
Ich wäre dankbar , wenn der Kommissar etwas zu den Initiativen , die die Kommission zu diesem wichtigen Thema vorlegen will , etwas zu unternehmen gedenkt .
Herr Präsident ! Im Namen meiner Fraktion möchte ich im Namen meiner Fraktion nahezu die Wahl der Kommission , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringen .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen analysiert : Grundsätze und Vorschriften sind bereits vorgesehen , um die Verhütung von Arbeitsunfällen zu verhindern , wie es sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck gesagt hat .
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlich , wie die Kommission uns erinnerte , und das ist der Punkt .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene eingreifen , die auf die Bestimmungen beruhen und sie für alle Mitgliedstaaten verbindlich halten .
Bei der Ausarbeitung von europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften , die die Kommission zu Recht auf alle beteiligten Seiten , insbesondere die Behörden des Hafens , richten und sich auf die Verhütung von Arbeitsunfällen konzentrieren und die Verhütung von Unfällen während der sensiblen Tätigkeit der <unk> und der Kohärenz in Übereinstimmung gebracht hat .
Die angenommenen Änderungsanträge , die im Ausschuss angenommen wurden , stellen einige Punkte hin : Erstens : Erstens , die Verpflichtung , die <unk> und <unk> Aktionen , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist , ist gefährdet .
Im Falle von Schäden , die schwer genug sind , um die Sicherheit und die <unk> des Schiff zu gefährden , ist nun klar , daß die Entscheidung darüber besteht , ob die Kontrolle der Behörden der Aufsichtsbehörden erforderlich ist .
Was die Kabinenbesatzung betrifft , und insbesondere die großen Probleme , die sich aus der knappen Ausbildung der genannten Vorschriften ergeben , schlage ich im Namen meiner Fraktion vor , im Namen meiner Fraktion , daß der Änderungsantrag von Herrn Simpson und Herrn Curry durch das Wort &quot; Herkunft &quot; ersetzt wird , um das Wort &quot; Ausbildung &quot; zu ersetzen .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten Anstrengungen unternehmen , um sicherzustellen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Auch wenn es europäische oder internationale Vorschriften in diesem Bereich gibt , werden die Mitgliedstaaten das nicht entsprechend anwenden .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen als 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Die internationalen Regelungen existieren in der Tat eine Art von freiwilliger Vereinbarung , aber sie scheinen weder noch befolgt zu werden .
Wenn wir die Sicherheit im Seeverkehr betrachten , dann können wir feststellen , daß <unk> Unfälle mit großen <unk> auftreten .
Wir müssen also etwas dagegen unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen Rijk van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den Vorschlag zu den schwarzen <unk> in Änderungsantrag 13 nicht unterstützen .
Hier geht es um das <unk> und <unk> von Schiffen .
Es geht nicht um Schiffe , die <unk> sind .
Das Problem der <unk> <unk> ist also , und zwar im Rahmen des &quot; Erika II @-@ Pakets &quot; , wo sie behandelt werden sollte .
Zum zweiten habe ich einen Änderungsantrag zu Artikel 8 eingebracht .
Wir haben das Recht geändert , ein <unk> oder <unk> Funktionieren zu stoppen .
Das halte ich für gut .
Auch der Mitgliedstaat selbst , das dafür zulässig ist , halte ich für gut .
Wenn es jedoch um eine Hafenanlagen zulässig ist , dann kann man feststellen , daß auch eine Hafengebühren in den <unk> und <unk> von Schiffen ein <unk> Interesse an den <unk> und <unk> von Schiffen hat .
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Aufsicht an die Behörden der Kontrollbehörden gewähren kann .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Wir müssen dabei investieren .
Ich habe mich , Herr van Dam , darauf hingewiesen , daß die Menschen auch in der Lage sind , sich auch in die Pflicht zu leiten , die Kontrolle der Schiffe , die Kontrolle und andere Formen der Kontrolle zu schaffen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen müssen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen müssen , weil dies ein wichtiges Element für die Förderung der Sicherheit auf See ist .
Herr Präsident , Herr Kommissar van Dam !
Meines Erachtens hat die Kommission auch ihre Arbeit gut getan .
Vor dem Hintergrund der Art von Unfall , die uns aus der Erika bekannt sind , vor allem aber vor dem Hintergrund des Wissens , daß es 8 Schiffe gibt , die nicht die Normen erfüllen , die nicht die Normen erfüllen , und mit einer Gefährdung von Unfällen , die nicht die Normen erfüllen .
Es wurde schon vor zehn Jahren gesagt , daß es in zehn Jahren zu den <unk> gekommen ist .
Das bedeutet <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Bereichen des Meeres verschmutzt werden kann .
Von der Futter- - und es wurde bereits mehrfach angesprochen - , daß ein Drittel auf Probleme mit dem <unk> und einem Drittel der Probleme zurückzuführen ist .
Wir brauchen jetzt nicht das gesamte Problem der Navigation .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme mit den <unk> beunruhigt .
In dem Wissen , daß eine Kapitän , zusammen mit dem <unk> Betreiber , einen <unk> und <unk> Aktionsplan machen muß , muß man sich dem Gedanken anschließen , daß wir nicht die so genannten <unk> an diesem Änderungsantrag einbeziehen .
Wir möchten aber wirklich etwas unternehmen , wenn wir uns der Kommission fragen , weil jemand , der sich je an die <unk> , <unk> Abfertigungsterminals und Kohle und Kohle , in einigen Häfen in Europa ereignet hat .
Nicht nur <unk> sind in den Endgeräte , sondern zeugt von einer optimalen und mechanischen Ursache .
Ich halte diesen Bericht für eine Lösung für eine Lösung , die das tun muß , was das Problem der Ausbildung betrifft .
Aber was hier fehlt , ist , daß Teil der <unk> das <unk> und Zyperns selbst beinhaltet .
Die Informationen über das <unk> und Entladen , ob Tibet oder <unk> in einem Schiff auftritt , wird nicht berichtet .
Angesichts der Tatsache , daß es sich vor allem um Schiffe von 15 Jahren und um die Diskussion , die wir <unk> , ist nicht immer ein Indiz dafür , daß die meisten Probleme , die zu diesen Katastrophen führen , also nicht immer ein Indiz dafür ist , daß das , was diese Katastrophen angeht , zu <unk> sind .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir uns mit der Art und Weise einverstanden sind , in der die übrigen Probleme im Bericht gelöst wurden , in denen die Frage der ISO @-@ rechtlichen Verwaltung und insbesondere des Gemeinschaftsrechts , in dessen Rahmen einige der Absätze des <unk> aufgenommen wurden , bereits gelöst wurden .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die Arbeit danken , die sie zu dieser Richtlinie geleistet haben .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , soll die Richtlinie das Gemeinschaftsrecht das sogenannte <unk> Abkommen durchsetzen , das der Kodex für die Sicherheit und das <unk> <unk> , das bereits im Rahmen der Internationale Seeschiffahrtsorganisation bereits angewandt wird , der Kodex für die Sicherheit und das <unk> <unk> .
Auf dieser Grundlage möchte ich darauf hinweisen , daß wir die Mehrheit der Änderungsanträge , sowohl von der Berichterstatterin als auch von den verschiedenen Fraktionen generell , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 9 , 9 , 9 , 11 und 12 im Prinzip .
Wir können jedoch die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erklären werde , nicht akzeptieren .
Erstens , weil die zuständige Behörde nach Änderungsantrag 4 die Erfahrungen in den kurz- und <unk> <unk> haben muß .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angemessen , sich in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzumischen , die ausreichend Spielraum haben , um die zuständigen Behörde zu schaffen , die sie für richtig halten , um die ordnungsgemäße Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten , die die erforderliche Anwendung der Richtlinie für das Schiff und die erforderliche Rolle der Kluft zwischen dem <unk> und dem <unk> Vertreter im Falle von Streitigkeiten ermöglicht .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Vertreter der einheitlichen <unk> zu empfehlen , die Normen für die Erhaltung der <unk> oder <unk> Daten zu überprüfen .
Vor allem durch diesen jüngsten Vorschlag werden wir die Aufnahme von schwarzen <unk> in allen Gemeinschaftshäfen gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber sie wird letztendlich für alle Schiffe gelten .
Mit der Klarstellung ist die Absicht , daß in den neuen Waren , die vom 1. Juli 2002 , in den neuen Hafen aufgenommen werden , und daß die bestehenden Güter im Fall von 20 000 Tonnen oder 20 000 Tonnen , vom 1. Januar 2006 , in den Fall des Rindfleisches und der 20 000 Tonnen stammen .
Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Element der technischen Anhänge richtet , verstößt gegen den geltenden Kodex , den Kodex für die Sicherheit der mittel- und Kabinenbesatzungen sowie die Grundsätze der Richtlinie hinsichtlich bestimmter Aspekte des Schiff , des <unk> und des <unk> .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , der darauf abzielt , die Qualifikation für <unk> zu ermitteln , die nicht in das <unk> Übereinkommen ( Internationale Übereinkommen für Normen , <unk> , <unk> und <unk> ) enthalten ist , denn dies würde eine Diskriminierung gegen das Gemeinschaftsrecht bedeuten .
Meine Damen und Herren , ich möchte nochmals dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Dies ist eine weitere der im vergangenen Jahr vorgelegte Initiativen der Kommission , um die Anforderungen und Voraussetzungen für die Sicherheit zu verstärken , was uns nicht zu verhindern ist , denn es gibt ja , zumindest wenn es schwierig ist , keine unnötigen Schäden zu verhindern , zumindest weil es schwierig ist , die Risiken zu begrenzen .
In den letzten zehn Jahren , wie bereits festgestellt wurde , wurden in den letzten zehn Jahren mehr als Einheimische verloren .
Wir sind der Ansicht , daß wir nicht länger hinnehmen können , wenn Maßnahmen zur Gewährleistung der Sicherheit der Arbeitnehmer in den Vordergrund stehen können .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , das wir genannt haben , beispielsweise im Hinblick auf die doppelten <unk> , nämlich die Sicherheit der <unk> für Schiffe und die Schiffe , die sich in unseren <unk> befinden .
Darüber hinaus sind wir wieder einmal gegen unlauteren Wettbewerb von Schiffen , die manchmal <unk> sind oder die sich wenig Sorgen bereiten , um die gesamte Problematik der Verkehrssicherheit zu überprüfen und zu kontrollieren , wie es großen Ungleichgewichte und Paraguay gibt .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist die Sicherheit im Bereich der Gemeinschaft gut , und wir können uns im Hinblick auf das Jahr 2000 im Hinblick auf die Sicherheit im Bereich der Meeressicherheit gut vorstellen .
Der andere Tag , an dem wir in schriftlicher Form die Möglichkeit haben , im Postsektor in die Tat umzusetzen , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für den Häfen geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , im Jahr 2001 werden wir im Seeverkehr weiterhin aktiv arbeiten , um ihm allen Dynamik , Dynamik und Sicherheit zu geben , daß die Nachfrage nach Verkehr <unk> und umfassend in einem intermodalen <unk> integriert wird .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Verhütung und Verhütung von Meeresverschmutzung
Herr Präsident !
Eine Reihe von Unfällen hat sich in letzter Zeit auf unsere Aufmerksamkeit konzentriert , und die Auswirkungen auf die Umwelt sind verheerend .
Die Europäische Union hat gegenwärtig zahlreiche Richtlinien und Regelungen zur Verfügung gestellt .
Gleichzeitig muß die Europäische Union die Kontrolle und Reaktion auf die Gesetzgebung , die von internationalen Organisationen durch internationale Organisationen eingeführt und reagiert werden , zu kontrollieren und zu dem Schluß kommen , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht verlieren .
Daher benötigt die Europäische Union vernünftige und zentralisierte Befugnisse für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine für eine Richtlinie .
Der Vorschlag für eine Verordnung soll alle bestehenden Ausschüsse im Bereich der Sicherheit auf See und die Vermeidung von Verschmutzung durch Schiffe mit einem einzigen Ausschuß für sicheren <unk> ersetzen .
Alle anderen sind im Zusammenhang mit diesem Thema <unk> .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge der Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für den sicheren Wiederaufbau im Rat gemäß der Entscheidung 1999 / 1999 die Bestimmungen des <unk> / 1999 entsprechen wird .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren auf und sichert die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten .
Gleichzeitig hat die Europäische Kommission ein Verfahren beschlossen , das sichergestellt hat , daß es das Recht hat , zu entscheiden , ob eine internationale Änderung der Vorschriften in bezug auf die Vorschriften zur Verfügung steht oder die Erhaltung der Fischbestände in den Vordergrund gestellt wird .
Das heißt , sie sind nur auf den Ausschuß für die sicheren Ausschreitungen eingegangen , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß ein Änderungsantrag auf einem internationalen Übereinkommen in der Gemeinschaft die Sicherheit der Fischbestände in der Europäischen Union beeinträchtigen würde .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , der wesentliche Artikel des Vorschlags für eine Verordnung .
Schließlich ist der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung der bestehenden Richtlinien zur Änderung der bestehenden Richtlinien verpflichtet , um den Ausschuß für den sicheren Zustand zu berücksichtigen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag für eine vernünftige Organisation und Überwachung sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts über die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die geringe Anzahl von Änderungsanträgen zielt darauf ab , den Text zu klären und die Rechte des Parlaments zu schützen , die Rechte des Parlaments zu übernehmen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre sehr konstruktiven Bemerkungen und für meinen Bericht danken .
Herr Präsident , die Reden , die heute abend geführt haben , zeigen , daß wir den Kampf gegen diese <unk> Schiffe befürworten , und ich glaube , daß wir unsere Bemühungen fortsetzen können .
Vor einiger Zeit bedauere ich das Protokoll der französischen Präsidentschaft über die Meeressicherheit .
Ich habe große Erwartungen in dieser Präsidentschaft erwartet , denn es war wirklich sehr wichtig .
Ich war jedoch zutiefst enttäuscht , und ich hoffe , daß wir dank unserer Bemühungen in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission - ich hoffe , daß wir nicht die Absicht haben - , die Absicht des Kommissionsmitglieds zu nutzen und zu gewährleisten , daß die Meeressicherheit verbessert wird .
Im Grunde genommen hinkt die Europäische Union im Bereich der Meeressicherheit große Rückstand gegenüber den Vereinigten Staaten , die seit langem in Kraft getreten ist .
Da solche <unk> Schiffe von amerikanischen Gewässern ausgeschlossen sind , dann nutzen sie die Chance , die Küsten Europas zu nutzen und die Küsten in Europa zu zerstören , denn wenn das Parlament keine wirkungsvolle Maßnahmen ergreift , wird die Gefahr vorüber sein .
Leider scheint es ein monatlichen Defizit zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir bald für eine echte Rahmenrichtlinie stimmen werden , die alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt beinhaltet .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für sicheren <unk> einzusetzen , was in die richtige Richtung geht .
Dies ist eine erste Etappe , die die verschiedenen Maßnahmen beinhalten , da die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem Ausschuß für sicheren management ersetzt werden können , um die Entwicklung des Völkerrechts rasch zu reagieren .
Ich möchte dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die von mir eingereichten Änderungsanträge danken .
Die Verkehrssicherheit berührt eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel des Ausschusses für die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen geht .
Was den Schutz dieser <unk> Schiffe betrifft , so zeigen wir auch unsere Besorgnis über den Schutz der Meeresumwelt sowie die <unk> und Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung erfüllt und den Ausschuß für sicheren management und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die diese beiden anderen Bereiche regeln , berücksichtigt werden können .
Wir werden demnächst - oder so - zumindest - ich hoffe - eine Erklärung zu den Vorschriften für die Landwirtschaft abgeben , damit das Verursacherprinzip in vollem Umfang angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften verschärfen , um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern , und wir müssen auch die Zuständigkeiten der Reeder berücksichtigen , die allzu häufig wegen einer komplizierten <unk> und juristischen Regelungen verfolgt werden .
Herr Kommissar , wir verlassen Ihre Wachsamkeit nicht <unk> .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau Palacio , und Ihre Mannschaft für die sehr konstruktive und fruchtbare Zusammenarbeit mit uns danken .
Ein gutes Beispiel dafür gab es in den letzten Tagen .
Die endgültige Asyl- und Schreibens der Transeuropäischen Netze als Teil der transeuropäischen Netze , weil der europäische Status diese Häfen für Wachstum und für Investitionen , die für die betroffenen Regionen für das Wachstum und für die Investitionen für die betroffenen Regionen unverzichtbar sind , geachtet werden .
Die Lösung , die wir jetzt durch Vermittlung erreicht haben , ist akzeptabel , aber ich möchte Sie fragen , wann die Häfen <unk> werden , um zumindest die Umsetzung des guten guten Willens in einigen Fällen zu ermöglichen , wie sie im wesentlichen eine willkürlich fassen .
Die mittelständischen Häfen werden Ihnen - und wir - wenn dies geschehen ?
Vor allem wissen wir , daß die Kommission und das Parlament sich nicht <unk> .
Zum anderen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen nicht zulassen , daß wir das Tempo , wenn es um die Situation auf See geht .
Der Unfall der <unk> Inseln ist nur in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Auswirkungen auf die Natur und auf die Menschen .
Die Öffentlichkeit kennt diese Fragen , und die Debatten über die Sicherheit , die über die Sicherheit von Region geführt werden , ist eine lange Zeit .
Wir müssen die von der Europäischen Union betroffenen <unk> deutlich machen , daß sie sich bei der Auseinandersetzung mit diesen Problemen auseinandersetzen können , aber die richtige Vorgehensweise wurde nach jahrelangen politischen Gesichtspunkten angenommen .
Europa tut etwas hinsichtlich der Sicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen die IMO und die Welt generell ein deutliches Zeichen setzen .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast Rekordzeit vorgelegt .
Wir haben im November vergangenen Jahres die &quot; Erika &quot; angenommen .
Der Rat hat Ende Dezember beschlossen , daß die Richtlinie bis zum Jahr 2002 in Kraft treten kann .
Das <unk> @-@ Paket von &quot; Erika II &quot; ist jetzt wieder unterwegs . Ich freue mich , daß auch das zweite Paket zu einem echten Fortschritt bei der Sicherheit auf See führt .
Ich möchte auch diese Gelegenheit nutzen , die große Arbeit vor Ort geleistet hat , d. h. die von den Inspektoren der Klassifizierungsgesellschaften und von den Häfen <unk> <unk> .
Das habe ich während einer Reise in der vergangenen Woche während eines Besuchs zum Bau von Herrn Piecyk erlebt .
Die Inspektoren werden an den Inspektoren gesetzt , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der vorliegende Bericht , der von Herrn Bakopoulos ausgeht , leistet einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit .
Daß er im Ausschuß einstimmig für seine <unk> Arbeit bestätigt wurde , ist ein Beweis für seine <unk> Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament auch bei der Abstimmung überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich ausdrücklich die Einsetzung des Ausschusses für den sicheren Bereich , das bereits genannt wurde , meine Zustimmung findet .
Ich begrüße auch den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn das ist der Sinn des Ausschusses , wenn die entsprechenden Richtlinien und Vorschriften nicht mit der neuen Struktur vereinbar sind ?
Wir wollen keinen Streit über Befugnisse , sondern wir brauchen <unk> , wir brauchen keine <unk> Parteien oder Ausschüsse , sondern wir brauchen eine klare und dynamische Struktur .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , befasst sich dieses Dokument über zwei Vorschläge der Kommission . Die erste betrifft die Schaffung des gemeinsamen Ausschusses , der die bestehenden Richtlinien , die die bestehenden Richtlinien regelt , um den Ausschuss zum Ausdruck bringen zu können , und zum anderen geht es um eine Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien regelt .
Das Ziel - die Abgeordneten haben bereits darauf hingewiesen - soll die Funktionsweise der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Übereinstimmung mit den internationalen Vorschriften und Konventionen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt in Einklang gebracht werden .
Wir Sozialisten unterstützen die <unk> Anstrengungen , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen <unk> zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Integration des internationalen Rechts in Gemeinschaftsrecht beitragen .
Wir wünschen uns jedoch den Titel und das Mandat eines solchen Ausschusses darin , die beiden Begriffe der Sicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung zu stellen .
Abschließend möchte ich auf eine weitere Überlegung hinweisen : die Rolle des Parlaments bei diesen Maßnahmen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , an das Regelungsverfahren teilzunehmen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Tätigkeit der Ausschüsse , einschließlich der Tätigkeiten des Ausschusses für die sicheren <unk> , zu überwachen .
Wir fordern daher eine größere Transparenz und einen erheblichen Informationsfluß aus dem künftigen Ausschuß für sicheren Meere und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für einen sehr erfolgreichen Bericht danken .
Mehr Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Gedanken des Berichts .
Die vorgeschlagene Verordnung und Richtlinie ermöglichen die Berücksichtigung internationaler Änderungen für die Gemeinschaft im Bereich der Meeressicherheit leichter zu berücksichtigen .
Das Problem war stets eine jener Verzögerung , die das Ergebnis des Systems der Gemeinschaft in Vorbereitung der Gesetzgebung ist .
Die Absicht des Vorschlags besteht darin , die Probleme zu beseitigen .
Verfahren müssen tatsächlich vereinfacht werden .
Viele Ausschüsse , die derzeit auf einen Ausschuß für sicheren <unk> arbeiten , haben mehrere Ausschüsse <unk> , die für die Fragen der Meeressicherheit zuständig sind .
Die Normen für die Erhaltung der Umweltvorschriften sind ein Versuch , bestimmte Mindestanforderungen zu erfüllen , und ein Vorteil für das Verfahren , das in der Verordnung enthalten ist , ist die Frage des einschlägigen Rechts und der Erhöhung der Rechtssicherheit .
Wir müssen in Zukunft sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten speziell in den Mitgliedstaaten zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über Sicherheit und Gemeinschaftsrecht unternommen werden können .
Wir müssen jedoch die Chancen für die Mitgliedstaaten sichern , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) tätig zu werden .
Auch in Zukunft muß die IMO eine Frage des Grundsatzes der internationalen Meeressicherheit einleiten , indem sie internationale Abkommen und Vereinbarungen verabschiedet werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir voll und ganz teilen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses für die Sicherheit , die in einer sehr wichtigen Form und der Koordinierung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen zur Vereinheitlichung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen beiträgt .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , die Netze , das Land und das Meer zu vereinheitlichen , und letztlich werden Sie das tun .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das <unk> .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich glaube , der Grundsatz der Vorsicht und der Vorsicht muß grundlegend geboten werden , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr verlangt werden , als dieser Ausschuß für die Sicherheit vorgeschlagen wird .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen abgeben .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für die Sicherheit nicht einfach einen Ausschuß ist , der aus <unk> Sicht eine vernünftige Aufgabe darstellt , sondern daß die Meinung der Nichtregierungsorganisationen , der Umwelt und der Gewerkschaften die Meinung der Nichtregierungsorganisationen , der Umwelt und den Gewerkschaften berücksichtigt werden muß .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß auf diese Bereiche besondere Beachtung legt , und ich möchte Sie auf zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die Europäische Investitionsbank , die bald in nächster Zeit stattfinden wird , in Frage gestellt ?
Wird sich dieser Ausschuß auch in den drei gezielte Initiativen , die im Rahmen des &quot; Erika II @-@ Pakets &quot; ergeben , einsetzen ?
Herr Präsident , die Einrichtung eines Ausschusses für die sicheren <unk> war angeblich in der Absicht , die Umsetzung der Rechtsvorschriften für die Sicherheit , den Umweltschutz und die <unk> , die <unk> der Europäischen Union im Bereich der Schiffahrt zu verbessern .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Bestimmungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale Arbeitsorganisation unterminieren .
Im Grunde ziele sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten an , sich an Initiativen zu beteiligen bzw. Änderungen zu internationalen Konventionen oder Entschließungen zu übernehmen , und zwar unabhängig von der Vertragsparteien .
Als Hüterin der Interessen der Europäischen Union wird sich die Europäische Union in die Entwicklung des Völkerrechts einmischen , das seit dem Krieg und zu einer globalen Einmischung geführt hat , die die Erhöhung der Sicherheit , des menschlichen Lebens und der Umwelt <unk> .
Wir sind gegen den elementaren Inhalt dieser Politiken und die Praxis der Praxis radikal einzuwenden , und die Praxis wird von der Jagd auf die Probleme der Öffentlichkeit , die Gewerkschaften und die ökologischen und ökologische Organisationen , die auf offener See zurückzuführen sind , <unk> .
Darüber hinaus wird der Versuch der Union als wirtschaftlichen , politischen und <unk> Mitte des Handels mit anderen Verkehrsträgern , Japan , Australien und andere , einen eigenen Mechanismus für die Kontrolle der Meeressicherheit , Japan , Australien und andere <unk> , <unk> .
Das wird dazu führen , daß man im Rahmen der allgemeinen Prinzipien <unk> , und das führt in sich selbst mit gefährlichen Folgen für die elementaren Sicherheit der Gemeinschaft .
Im wesentlichen geht es um die Sicherheit von Schiffen im allgemeinen und an der Verteilung der <unk> , die es auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> <unk> ist nicht nur beizubehalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation , in der die Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen leiden , die unmittelbar mit den <unk> verbunden sind und die für die meisten Unfälle und für die schweren Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß eine Politik auf dem Gebiet der Sicherheit , der Passagiere , des Personals , der Umwelt und der Umwelt bekämpft werden muß , und vor allem die Bekämpfung der <unk> , die gegen das Gesetz verstoßen , strenge Sanktionen gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , und zwar im Rahmen der internationalen und internationalen Konventionen .
Diese Politik muß sich anpassen , Faktoren für die erweiterte Anforderungen der Schiffe zu verbessern , die Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie der Gewährleistung der Rechte des Personals und der Gewerkschaften , einschließlich ihres Rechts auf Einmischung im Bereich der Sicherheit , beitragen .
Vielen Dank , Herr Kollege .
Die Präsidentin wollte Sie vor Ihrer Jungfernrede an das Haus begrüßen und Erfolg als Mitglied dieses Parlaments wünschen .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Mitglied des Europäischen Parlaments vertritt ich die Kategorie von Irland als Abgeordneter des Vertreters von Kernanlagen in der Irischen See besonders stark .
Erst vor kurzem gab es zwei Erwägungen der Niederlande in Sellafield und der THORP ­ Aufarbeitungsanlage , die von British Nuclear Fuels in Cumbria durchgeführt wurden , und ich habe darüber informiert , daß ein anderes 17 solcher Substanzen aus den Niederlanden in den nächsten Jahren stattfinden soll .
Darüber hinaus hat die deutsche Regierung erklärt , daß es bereit ist , die Ausfuhr von MOX @-@ Brennstoff @-@ Brennstoff für Cumbria zu überdenken und bis zum 1. Juli 2005 solche Maßnahmen fortzusetzen .
Dies wird eine Intensivierung des derartigen Handels bedeuten .
Obwohl die BNFL @-@ Dokumente über die letzten zwei Jahre in den letzten zwei Jahren von den BNFL @-@ Mitmenschen in Japan <unk> werden , sind nun die <unk> .
Das ist nicht übersehen , daß die BNFL über 60 Millionen Dollar in diesem Fall ausgegeben hat .
Besonders freut mich , daß die wachsende internationale Ablehnung der Abfallentsorgung aus Großbritannien nach Japan zunimmt .
Der <unk> Vorzug ist derzeit , ein britisches Schiff zu klären , wenn die Entsorgung eines britischen Schiff überprüft wird , um zweimal so viele <unk> wie die Tschernobyl zu machen .
Der Brenner @-@ Booten <unk> den Bau von Öl in <unk> Maße , denn die Kapitän beabsichtigt , die <unk> in Südafrika zu verhandeln , denn die Kapitän beabsichtigt , die <unk> Umstände des Roten Khmer in <unk> <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen jetzt weitreichendere internationale Verbindungen zu anderen Ländern mit anderen Ländern , in denen die Länder in den Panama , Südamerika , und die <unk> von Afrika enthalten .
Auf der Grundlage der Europäischen Union muß eine Umweltverträglichkeitsprüfung für den Bau neuer Straßen , Wasser und <unk> Infrastruktur durchgeführt werden .
Bislang hat die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die großen Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen in den Transport von Kernanlagen zu bewerten .
Ich fordere jetzt die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeitsprüfung vorzulegen , die die Umwelt in der Irischen See vorschlägt .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich die Wiederaufbereitung von Atom @-@ U @-@ Erzeugnissen in Sellafield <unk> .
Im Rahmen des <unk> bedarf es jedoch einer internationalen Vereinbarung , die die Sicherheitsstandards für solche Zwecke enthält .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht gratulieren .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich denke , drei Minuten gibt mir reichlich Zeit , um einen Standpunkt zu vertreten , denn im allgemeinen ist der Bericht zumindest nicht <unk> , und die Ausnahme ist die Ausnahme , die die Regel beweist .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / oder dem neuen Ausschuß für Sicherheit auf See behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden , wenn sie nicht erwähnt werden .
Dies wird meines Erachtens verbessert und vereinfacht .
Ich bin mir der Auffassung , daß Herr Bakopoulos keine Änderungsanträge vorschlagen wollte , um die Bedeutung des Parlaments und die Präsenz des Parlaments zu geben , und deshalb , weil er diesen äußerst logischen Vorschlag zustimmt , möchte ich nur einige Änderungsanträge vorschlagen , um die Bedeutung und die Unterstützung des Parlaments während des Regelungsverfahren hervorzuheben .
Wenn ich sagen möchte , Herr Kommissar , daß heute hier die Anwesenheit von Herrn Bakopoulos nicht so viel ist , daß wir uns mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden erklären , was jedoch auch die Frage der Sicherheit auf See betrifft .
Wie Sie wissen , haben wir mit der Lektüre der ersten drei Berichte über die sogenannten &quot; Erika &quot; im Meer und in bezug auf die Sicherheit von <unk> , also die Rückzug der <unk> <unk> , der Vorschlag für die Muscheln und den dritten Vorschlag zu den Häfen .
Wir wollen umgehend auf das &quot; Erika @-@ Paket &quot; und seine drei vorgeschlagenen legislativen Vorschläge drängen .
Ich denke , die Initiativen der Kommission beginnen im allgemeinen , um die Internationale Seeschiffahrtsorganisation schneller und deutlicher zu handeln und sie auf internationaler Ebene zu verabschieden und sie auf internationaler Ebene zu verabschieden , was immer eine positive Sache ist .
Mein Glückwunsch an Herrn Bakopoulos .
Ebenso möchte ich das Recht auf die von <unk> Regulierungsbehörden <unk> Änderungsanträge sichern , damit nur diejenigen , die dazu beitragen , die Sicherheitsvorschriften in die Gemeinschaftsrecht zu verbessern , das richtige Ziel ist .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Umsetzung der Änderungen der Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern , und natürlich durch einen einzigen Ausschuß , mit dem es um einen einzigen Ausschuß geht , um die Effizienz der Sicherheitspolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuss hat eine Reihe von Änderungsanträgen eingebracht , die in Übereinstimmung mit dem ersten Vorschlag der Europäischen Kommission zur Vermeidung von Wasserverschmutzung von Schiffen und <unk> Lebensbedingungen in Einklang gebracht wurden , die sich natürlich mit der Sicherheit auf See beschäftigen .
Der Bericht sieht zudem den Vorschlag für eine Richtlinie auf , die die Rolle des Europäischen Parlaments in Betracht gezogen hat , die , da er festgelegt wurde , nicht vergessen darf .
Im allgemeinen ist dieser Vorschlag im Rahmen der Kommission noch weitere Anstrengungen zur Durchführung und Anwendung der gemeinschaftlichen Sicherheit und der Vermeidung von Verschmutzung durch Schiffe .
Der Berichterstatter und der Parlamentsausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem wir Änderungsanträge , die die Verbesserung und Ergänzung des Vorschlags verbessern , zu unterstützen und zu ergänzen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , sehr geehrte Damen und Herren !
Der Untergang der Erika war zwar eine Katastrophe für den europäischen Meeren , aber auch sehr positive Folgen .
Die Debatte über die Katastrophe und mehr politische Druck hat zu einer wirksameren Überwachung der Rechtsvorschriften der Kommission über die Schiffahrt geführt .
Die Kommission hat sich auch sehr intensiv mit der Vorlage einer Reihe von Vorschlägen zur Diskussion des Parlaments und des Rates beschäftigt .
Ich möchte mich auch den Kolleginnen und Kollegen für diese aktive Beteiligung bedanken .
Ich möchte Ihnen auch danken , daß ich mich positiv dafür bedanken muß , daß die Schaffung eines thematischen Netzes in bezug auf den Weg zum Steuerpaket , der eine sehr wichtige Initiative darstellt , die eine wichtige Initiative darstellt .
Nach der Erika gab es bereits seit der Erika , und seit geraumer Zeit war es schon seit geraumer Zeit , daß die gesamte Verordnung über die nukleare Sicherheit und die Vermeidung von Verschmutzung aus Schiffen sehr weit verändert wird .
Tatsache ist , daß die Havarie der Erika wahrscheinlich nie abgeschlossen gewesen wäre , wenn alle geltenden Vorschriften rechtzeitig eingehalten werden , und wenn auch die Einhaltung der Einhaltung der Einhaltung entsprechend eingehalten wird .
Der Vorschlag der Kommission zur Ersetzung der im Bereich der Meeressicherheit vorgesehenen Ausschüsse wird unterstützt .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Sicherheit der Meere deutlicher an den neuen Ausschuß gerichtet .
Der neue Ausschuß muß kontrollieren und gegebenenfalls die Umsetzung der Rechtsvorschriften im Namen der Union im Namen der UNMIK und anderer internationaler Organisationen stärken .
Die Kommission ist in bezug auf die Änderung der Verordnung das Recht zu beurteilen , ob jeder internationale Änderungsantrag zu den Vorschriften für die Sicherheit der Gemeinschaft schädlich sein kann .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht betont hat , daß die Rechte des Parlaments an das Regelungsverfahren beteiligt sein müssen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die gute Arbeit danken , die er geleistet hat , und die rasche und Effektivität , mit denen diese Frage erörtert und gelöst wurde .
Ich möchte auch allen für ihre Beiträge und Zusammenarbeit danken , insbesondere Frau Grossetête , die die Stellungnahme des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was die Kommission für ihre Arbeit im Bereich des Seeverkehrs betrifft , so werde ich das an das Personal der Generaldirektion &quot; Energie und Verkehr &quot; im Hinblick auf die ausgezeichnete Arbeit , die sie in diesem Jahr geleistet haben , auf das Personal der Generaldirektion Energie und Verkehr eingehen , in dem sie zweifellos sehr viel unternommen haben , um die wachsende Forderungen unserer Bürger zu bewältigen .
Ich bin sicher , daß Sie eine solche Anstrengung beantragt haben , aber die Katastrophe der &quot; Erika &quot; ist eine Vorreiterrolle .
Wie bereits erwähnt , besteht das Ziel dieses Vorschlags darin , die Gesamtheit des gesamten Ausschusses für die Sicherheit mit einem einzigen Ausschuß zu ersetzen .
Der Vorschlag ist daher eine Anstrengung , die Vereinfachung , Klärung und Kohärenz im Vergleich zu den Entwicklungen im Rahmen des internationalen Abkommens zu ermöglichen , die Rechtsvorschriften im Rahmen der internationalen Abkommen zu aktualisieren .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge danken und insbesondere für die Änderungsanträge , die daran erinnert werden , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission zu sagen hat , eine entscheidende Rolle im Rahmen des Regelungsverfahren ist .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge übernehmen , wenn sie ihre Formulierung in Übereinstimmung mit dem <unk> Umgang mit den Institutionen angenommen hat .
Wir möchten auch dem Parlament danken , daß wir uns daran erinnern , daß der Ausschuß für den Ausschuß , dessen Einrichtung wir uns vorschlagen , nicht nur mit der Sicherheit , sondern auch mit der Verhütung von Verschmutzung aus Schiffen , die im Namen des Ausschusses berücksichtigt werden , nicht nur im Namen der Meeressicherheit widerspiegeln .
Obwohl wir bereit sind , die Einleitungen der Verschmutzung von Schiffen im Namen zu berücksichtigen , sind wir jedoch nicht imstande , den Schutz der Meeresumwelt in einem allgemeinen Sinne aufzunehmen .
Dies ist einfach nur deshalb , weil der Schutz der Meeresumwelt in diesem Sinn auch auf die möglichen Verschmutzung der Meere ausgedehnt wird , beispielsweise aus Fanggründen oder durch die potentielle Verschmutzung , die mit dem Problem der Meeressicherheit herrühren .
Daher können wir diese generelle Definition nicht akzeptieren , die durch die Einbeziehung anderer Art von Zuständigkeiten bedingt ist , die der Ausschuß nicht befugt ist , aber wir können natürlich die spezifischen Zusatz , die Vermeidung von Verschmutzung durch Schiffe übernehmen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 vollständig .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 bedeuten lediglich eine Reihe von Änderungen .
Die einzige , die wir nicht akzeptieren können , sind die Änderungsanträge 5 und 12 , und aus den genannten Gründen habe ich darauf hingewiesen , daß sie auf die Bereiche des Umweltschutzes nicht im Zusammenhang mit der Sicherheit eingehen .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen können .
Wir müssen unsere Aufgaben auf die ganze Reihe von Küstengebieten erweitern , die , wie ich bereits in früheren Gelegenheiten bereits sagte , in bezug auf die Zahl der Schiffe in bezug auf die Zahl der Schiffe in bezug auf die Zahl der Schiffe , die Zahl der Stoffe und der Natur und die Qualität der Materialien und die Qualität der Materialien berücksichtigt werden .
Herr Fitzsimons hat das Problem des Bereichs der Abfallentsorgung angesprochen , zum Beispiel in unserer Diskussion über das &quot; Erika II @-@ Paket &quot; .
Konkret wird die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe aus gefährlichen oder <unk> Waren Rechnung getragen , die von der Notwendigkeit der Kontrolle von radioaktivem Material enthalten sind .
In Erwiderung auf Frau Langenhagen und Herr Hatzidakis können wir auch feststellen , daß es einen wirklich globalen Sektor gibt , wenn es einen wirklich globalen Sektor gibt .
Der Luftfahrtsektor hat in letzter Zeit zwar einen ähnlichen Umfang erreicht , aber der Seeverkehr hat sich mit mehr Tradition <unk> .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Anforderungen umfaßt .
In diesem Zusammenhang werden die Länder der Europäischen Union als Ansporn oder Motor für die Abschaffung der Umwelt an die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , und die Festlegung der Voraussetzungen für die Erhaltung der Meeresumwelt und den Schutz des Lebens gewährleistet .
Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der alten Antidoping @-@ Agentur und die Mitglieder des Petitionsausschusses ganz klar sind .
Die Arbeit dieser Richtlinie ist strikt definiert und definiert in den Rechtsvorschriften der Gemeinschaft festgelegt und beschränkt sich auf die Annahme der Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der gegenwärtigen Richtlinien und Verordnungen .
Deshalb hat der Gesetzgeber eine gesetzgebende Funktion , während die Agentur in keiner legislativen Funktion tätig ist und in keiner Weise eingreift .
Dies ist eine Organisation , die die Mitgliedstaaten und die Kommission zur Verfügung stellen , und ist eine beratende Stelle , deren Funktion die Anwendung der Normen der Gemeinschaft und Verbraucher überwacht , und somit auch im gesamten Sektor Transparenz .
Es gibt jedoch keine legislativen Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Arbeitsfelder .
Ich glaube , daß , wie einer der Abgeordneten in einem anderen Redebeitrag feststellte , ein wesentlicher Faktor für die Förderung der Häfen in die transeuropäischen Netze ist , die wir alle anstreben , nämlich die Einbeziehung oder Integration aller Verkehrssysteme in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für alle Ihre Arbeit danken .
Vor kurzem hat Frau Langenhagen sehr viel Arbeit geleistet .
Ich meine , daß Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Sektor der Seewirtschaft einbeziehen .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des konventionellen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen dafür danken , daß ich für die zweite Lesung eines Berichts sprechen darf , der für die Zukunft des europäischen Eisenbahnsystems und für das europäische Eisenbahnwesen sehr wichtig ist .
Die letzten Monate , unter der Leitung von Frau de Palacio , ist sicherlich für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa sehr wichtig .
Nach der Vermittlung im Rahmen des Vermittlungsverfahrens über die Berichte Swoboda und <unk> Berichte , die Öffnung oder die Liberalisierung , stellen Sie ihn jetzt ein .
Wir müssen die zahlreichen Fälle der technischen Inhalte überwinden , und das ist natürlich nicht die <unk> Sache , denn diese Netze wurden nach einer sehr speziellen technischen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land gebaut .
Mit dem Richtlinienvorschlag geht es darum , die technischen und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Verkehrs zwischen den einzelnen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt 15 Signalsysteme , fünf oder sechs elektrische <unk> , unterschiedliche Spurweiten , unterschiedliche Unterschiede und unterschiedliche <unk> , unterschiedliche Eisenbahnnetze , unterschiedliche <unk> und <unk> .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn die <unk> könnte <unk> werden , die Öffnung der Eisenbahn ist noch immer gegen eine Vielzahl technischer Hindernisse .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die die Umsetzung der Umsetzung erleichtert , denn es geht um ein neues Netz der Hochgeschwindigkeitszüge .
Die vorgeschlagene Methode bestand darin , &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; für jeden Eisenbahnverkehr , die Infrastruktur und die Hersteller zu definieren .
Alle <unk> sind durch eine <unk> <unk> , die dann in die einzelnen Komponenten aufgenommen werden muß , die auch in Einklang gebracht werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe , und wir haben entschlossen , ein Verfahren von dem <unk> Eisenbahnnetz , also ein schrittweise Verfahren zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so viel Zeit dauern , um im Hinblick auf die Fortschritte , die wir mit dem Kosten Kosten @-@ Nutzen @-@ Verhältnis erreichen können , wichtig zu machen .
Der Sinn der Methode ist die Auswahl und Bewertung der Kosten und der Bewertung der Kosten , um die Interoperabilität zu verbessern , um ihre relativen Bedeutung und einen späteren Zeitpunkt für die Umsetzung der gesamten Richtlinie zu betrachten .
Natürlich müssen wir uns vor allem auf die Bereiche konzentrieren , die wir uns vor allem über Informationen , Verfahren , Informationen sowie alle Verfahren im grenzüberschreitenden Verkehr bemühen , und wir werden in einem späteren Stadium , mit dem es um eine allmähliche , <unk> , <unk> und <unk> Verwendung geht .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich glaube , daß ich allen Abgeordneten des Parlaments danken möchte , die sich in der ersten Lesung als große Arbeit erwiesen haben .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden 33 von 33 akzeptiert - und in diesem Punkt muß ich dem Rat und der von der Kommission vorgelegten <unk> sagen - und wir können sagen , daß diese Abstimmung die erfolgreiche Vollendung eines so <unk> <unk> <unk> .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge angenommen und ermöglicht das Parlament , eine wichtige <unk> zu schaffen , um den Status der Eisenbahn und der Bediensteten zu konsultieren , denn einige Länder hätten in dieser Arbeit von Anfang an eine Reihe von Ausnahmen zur Verfügung gestellt , und sie erlaubt auch eine gewisse Spielraum bei den Ausnahmen .
Der Rat hat außerdem erhebliche Beiträge geleistet , um den neuen <unk> und den Zugang der Passagiere mit einer höheren Mobilität zu gewährleisten .
Ich persönlich freue mich , daß wir so schnell wie möglich ein derart ehrgeiziges Dokument geschaffen haben , das heute wirklich das europäische Eisenbahnwesen bewirkt .
Sehr geehrter Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , mit denen es um die Erhebung von Dingen geht , die sich heute auf die Erhebung von Infrastrukturen aus der Straße beziehen , und das zweite betrifft die Finanzierung von Infrastrukturen , wie der intermodale <unk> , und das zweite betrifft die Bereitstellung von Infrastrukturen , die notwendig sind , um in diesem Bereich wirklich Fortschritte zu erzielen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über das &quot; Eisenbahnnetz &quot; gestimmt und vereinbart , daß dies eine große Errungenschaft für das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wesentlicher und wichtiger Schritt , wenn wir den sicheren grenzüberschreitenden Verkehr erleichtern .
In erster Lesung haben alle Seiten viel fleißige Arbeit und Anstrengungen in diesem sehr technischen Vorschlag der Kommission unternommen , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , meinen Dank aussprechen .
Alle diese Anstrengungen haben sich , wie mit einigen Ausnahmen , <unk> , der Rat hat die Änderungsanträge des Parlaments angenommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten freue mich darüber , daß sie sich in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen widerspiegeln , die auch erklärt haben , warum wir jetzt keine weiteren Änderungen in zweiter Lesung eingebracht haben .
Eigentlich habe ich einen Änderungsantrag im Ausschuß vorlegen , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , und nicht anschließend vom Rat angenommen wurde .
Dies war drei Abstimmungen .
Das war die Auflage , daß die Aufrechterhaltung und Genehmigung von <unk> durch externe und unabhängigen <unk> durchgeführt werden sollten .
Abgesehen von recht verständliche wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen ernsten Eisenbahnunternehmen , die durch unzureichende Kontrollen verursacht worden sind , außer acht lassen .
Diese Bombardierungen und Kontrolle waren in der Vergangenheit und in gewisser Weise auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen <unk> verbunden .
Wenn diese Debatte im Ausschuß besprochen wurde , einschließlich der Kommission , hat sich ein großes Verständnis dafür gezeigt .
Unsere Bedenken , die jetzt für Artikel 18 und Anhang @-@ Bestimmungen angenommen wurden , berücksichtigen unsere Besorgnisse , aber wir sind nicht ganz zufrieden darüber .
Die Verpflichtung der Kommission , eine ordnungsgemäße unabhängige Genehmigung und die Beibehaltung der Eisenbahnsysteme des Eisenbahnverkehrs in dem Eisenbahnsektor zu ermöglichen , ist für uns ausreichend , daß wir diesen Weg ohne weitere Änderungen im Plenum vorlegen können .
Allerdings werden wir bei der Prüfung der künftigen Eisenbahnsysteme prüfen , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt hat .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine solche gute Arbeit geleistet , die wir verabschieden können , und wir haben nicht einmal die Neuausrichtung der Vermittlung <unk> , die ich so gern <unk> .
Ich freue mich jedoch sehr , wie bereits gesagt wurde , daß wir kürzlich den Eisenbahnsektor , den Herr Jarzembowski und ich so viel Arbeit geleistet haben , angenommen wurden , und daß wir ein gut <unk> Paket erzielt haben , zu dem Frau de Palacio ebenfalls einen wichtigen Beitrag geleistet hat .
Dies ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Der zweite Punkt : Können wir jetzt noch Lorbeeren haben ?
Haben wir alles getan , was im Zusammenhang mit der Eisenbahn getan werden muß ?
Herr Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es nach wie vor Probleme zur Lösung gibt .
Der Kommissar hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen auf dem Markt für den Eisenbahnverkehr und Personenverkehr gearbeitet wird , und ich halte dies für sehr wichtig , und ich halte dies für sehr wichtig , was die Arbeitsbedingungen und die Regelung der Arbeitszeit angeht .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straßen- und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt getroffen haben , werden , so meine ich , auch morgen abstimmen lassen .
Ich erinnere mich all jenen , die immer über Wettbewerb sprechen , wenn es darum geht , daß die ersten Möglichkeiten , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen sind , und daß es sich dabei nicht um Straße und Schiene handelt .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir eine nachhaltige Entwicklung über die Umwelt diskutiert und in den konkreten Kontext eines für die Energie der Europäischen Union <unk> Entschließungsantrags und im spezifischen Rahmen eines Antrags zur Energie der Europäischen Union gesprochen .
Ich spreche nicht von der Bahn , sondern es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir einen Bereich auf der Straße und den Schienenverkehr schaffen könnten .
Alle diese Fragen sind im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir der Meinung sind , wie weit die Lage der Eisenbahn in den einzelnen Kandidatenländern unterschiedlich ist und wie arm und sogar schwere Infrastruktur in einigen Fällen , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene , sondern auch auf den beitrittswilligen Ländern zu lösen .
Ich sage das , weil es sich nicht um das beste , das <unk> , das <unk> , das <unk> und das integrierte Eisenbahnsystem Europas handelt , wenn wir nicht gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn in Ost- und Südeuropa erreichen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinen umfassenden Bemühungen und einem sehr erfolgreichen Bericht über dieses wichtige , aber <unk> Thema beglückwünschen .
Dieser Bericht , mit dem die in der vergangenen Woche verabschiedeten Berichten zur Liberalisierung der Bahn in Angriff genommen wurden , ist ein Durchbruch bei der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen .
Der Gedanke wurde während der finnischen Präsidentschaft mit Erfolg gefüllt und wurde von Frankreich fortgesetzt .
Eine Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahnen ist für die lebenslange Entwicklung und die Überlastung des Luftraums unabdingbar .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt zu <unk> <unk> .
Eine bessere Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
Es hat viel zu viele Verzögerungen in dieser Sache gegeben , aber heute ist Herr Savary gelungen , diese schwierige Lücke zu entschärfen .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt geht es um eine gute Arbeit .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zu übernehmen .
Sie hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt , und damit sollte der Vorschlag schnell gehen .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristige Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan eingerichtet wird , um die Arbeit durchführen zu können , und wir festlegen , welche Netze die Netze Priorität eingeräumt werden sollten .
Ich möchte Herrn Savary nochmals danken , daß er die besonderen Bedürfnisse Finnland verstanden hat .
Der gefundene Kompromiss für die Nutzung der russischen Eisenbahnen und die Verbindung zwischen Finnland und Rußland werden nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern dafür sorgen , daß der Verkehr auf der Grenze der Union fortgeführt werden wird .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union eindeutig sein wird , wenn es an der Zeit ist , daß der ausgeprägte Reichtum des Nordens Rußlands wirklich ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst sollten wir dies ohne eine Debatte tun , aber es ist gut , eine Debatte zu eröffnen , um die ganze Zeit zu verbringen , um die Zeit zu unterstreichen .
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine ordnungsgemäße Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gemacht , daß sie mit der Konsultation aller richtig befragt werden , indem wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas tun können .
Hier geht es eigentlich um ein so <unk> Eisenbahnpaket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Deregulierung des internationalen Verkehrs , die wir zum letzten Mal hatten .
Ein Teil betrifft die Interoperabilität , d. h. , daß der Verkehr zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen aufgeteilt wird .
Es bleibt noch ein Teil drei drei .
Darauf habe ich bereits hingewiesen .
Was drei anbelangt , so sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung der Energie im Hinblick auf das Eisenbahnpaket auch im Hinblick auf das Eisenbahnpaket nicht nur in der Verantwortung dieser Kommission einbezogen werden müssen .
Wie jeder weiß , sind die Normen für Lkw und Lastkraftwagen , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn , in der Hoffnung , daß diese Art des Güterverkehrs besser ist als andere , und das bedeutet auch , daß diese Art von Verkehrsdienstleistungen besser ist als andere .
Ich möchte nur einige weitere kleine Punkte herausgreifen .
Was wir nun sehen , ist , daß hier die gigantischen Investitionen hier notwendig sind .
In der Erwägung 9 sind bemerkenswerte Investitionen genannt worden , die sowohl von der Regierung als auch des Sektors getragen werden .
Die Regierung , die zugleich mit einem anderen Paket beschäftigt ist , ist , wie schon erwähnt , die externen Kosten .
Es muß eine spezielle Unterstützung geben , um diesen Sektor auf der einen Seite zu setzen , und andererseits unterstützt sie auch einen Wettbewerb .
Das klingt dasselbe , aber wir sollten uns an unsere Debatten zum Weißbuch richten .
Zweitens möchte ich mich fragen , ob sich die Kommission beschäftigt und ob die Kommission die Qualifikation von Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich weiß nicht , ob diese Untersuchung noch freigelassen wurde und was sie hergestellt hat und was für die Zukunft gelten soll .
Es ist eine <unk> Sprache .
Welche Sprache werden wir ergreifen ?
Englisch , wie im internationalen Luftverkehr oder in der Luftfahrt ?
Wird das englische <unk> auch die Sprache des Schienenverkehrs sein ?
Wenn dies der Fall ist , schlage ich Ihnen sofort vor , daß wir aus diesem Moment nur Englisch als Englisch sprechen .
Das wird alles sehr leicht machen .
Herr Präsident , im Vorfeld der Sitzung des Rates vom 16. Mai letzten Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß die Modernisierung , Erweiterung und Internationalisierung der Eisenbahnen anders aus dem Ende des letzten Jahrhunderts steht .
Die Tendenz , die sich aus einer <unk> Regierung als Folge der Liberalisierung und Privatisierung erwiesen hat , ist die Tendenz .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht mit dem Ausbau des <unk> oder der berechtigten Ausnahmebestimmungen für Bereiche , die von dem Rest Europas von dem Meer getrennt sind .
Viele unserer Probleme sind nun vom Rat verabschiedet worden .
Ich beglückwünsche die Berichterstatterin zu diesem Ergebnis .
Meine Fraktion unterstützt im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski das Ergebnis .
Ich werde den technischen Einzelheiten des Vorschlags überlassen und auf die anhaltenden Probleme verweisen .
Wachsamkeit für die Entwicklung ist es notwendig , wachsam zu bleiben , um die Kohäsion des europäischen Eisenbahnsystems weiter zu gefährden .
Im 19. Jahrhundert , im 19. Jahrhundert , in verschiedenen Formen der Eisenbahn , kann die Bahn nicht als europäische Ganzes funktionieren .
In den Tagen ging es nicht nur um die einzelnen Länder , sondern auch um die Bahn mit jedem anderen zu konkurrieren .
In der Europäischen Union sind die Pyrenäen noch nach wie vor eine Grenze , in der die Eisenbahnen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert war es die Elektrifizierung und die in den mit dem <unk> <unk> System .
Wo die <unk> nach wie vor auf die Grenze gehen könnte , muß man sich nach einer Änderung der Stunde der <unk> Stunde ändern .
Die Bedrohungen des 21. Jahrhunderts befinden sich in einer Kombination von technischen Entwicklungen und Wettbewerb .
Bis vor kurzem erschien es in Deutschland nicht gelungen , die <unk> in Deutschland wieder zu <unk> .
Erst vor kurzem wurde in den Niederlanden eine derartige Linie von Amsterdam nach wie vor angesehen , daß es nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg nach Berlin weiterzumachen .
Aber viele Aspekte der Technik können kurzfristig in erster Linie von dem Rest des Netzes getrennt werden .
Hier dürfen die Interessen von Privatunternehmen , die ihre modernen <unk> eröffnen wollen , nicht sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir nach wie vor eine <unk> der Eisenbahnen .
Die internationalen Eisenbahnen werden immer schwieriger .
Die Flugtickets müssen in <unk> Weise außerhalb des Abfahrtslandes leben .
Vor nicht so langer Zeit könnten Sie den Personenverkehr direkt von Köln , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen aufnehmen .
Keinesfalls .
Vor vier Monaten ist in Stockholm die direkten Nachtflüge von Stockholm nach Berlin verschwunden .
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen ist es von entscheidender Bedeutung , daß ein Ende der Eisenbahnen die Fragmentierung des Eisenbahnsektors ist .
Ein Ende muß auch die derzeitige Situation , in der die Bahn auf den Luftverkehr und den Güterverkehr auf lange Strecken verlagert werden soll .
Herr Präsident ! In einem immer <unk> Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den Systeme immer mehr und mehr als ein Problem auftreten .
Innerhalb des Eisenbahnsektors haben die 15 Mitgliedstaaten der Europäischen Union vier verschiedene Steuersysteme und 15 verschiedene Signalsysteme .
Innerhalb von zehn Jahren gibt es vielleicht 25 oder 27 Mitgliedstaaten , die Unterschiede zwischen Systeme werden vermutlich noch größer sein .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir lösen werden , indem wir uns neue und <unk> Lösungen stellen .
In Anbetracht dessen haben wir im Sommer letzten Jahres die wichtigste Zusammenarbeit Europas auf der Basis des <unk> und der Wirtschaft <unk> , um Schweden und Dänemark zu Verbindung zwischen Schweden und Dänemark zu verbinden , doch vielleicht ist das Gegenteil richtig .
Es gibt ein <unk> System in Dänemark und ein völlig anderes System Schweden .
Um noch einmal die Komplikationen zu erwähnen , wird in Schweden auf der Hand genommen , aber auf dem Recht in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , warum es in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt .
Der Grund dafür ist , daß die europäischen Länder jeweils ihre Eisenbahnsysteme in verschiedenen Zeiten <unk> haben . Es ist jedoch völlig bewußt , daß es einfach nicht einfach zu handeln ist , sondern ein <unk> Land <unk> .
Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten sprechen , und in dem wir heute über die vier Freiheiten sprechen , müssen die Bürger , die Produkte , die Produkte und die Dienstleistungen in aller Grenzen ungehindert leben können .
Aber wir müssen derartige Hindernisse in verschiedenen Bereichen beseitigen .
Wir müssen harmonisieren , wie man sagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , damit wir das gleiche Eisenbahnsystem haben .
Insbesondere die transeuropäischen Eisenbahnen stellen einen eindeutigen ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Neuerungen geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird eine gewisse Zeit dauern , denn sie werden erhebliche Summen kosten , insbesondere wenn wir die transeuropäischen Netze auf andere Netze erweitern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen , um auf lange Sicht das gleiche Funktionieren zu schaffen .
Die andere Möglichkeit ist , daß es zumindest darum geht , Lösungen zu finden , ohne das gleiche System in jedem Land zu finden .
Die Tatsache , daß die Züge jetzt schon auf europäischer Ebene <unk> sind , zeigt , daß dies möglich ist , und zwar zum Teil , weil neue Technologien in Kraft treten können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament in einer Angelegenheit so wichtig ist wie die Interoperabilität der Union , um rasch Entscheidungen zu treffen und einen Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Dialogbereitschaft in seinen Dialog gratulieren und auf seine Angemessenheit , die Verbesserung des Wirkens des Europäischen Parlaments , die Verbesserung der Normen für die Eisenbahn und die Osterweiterung , die Verbesserung des Standpunkts der Eisenbahn und der Osterweiterung , gratulieren .
Das ist eine Warnung für alle , die unser Parlament die Möglichkeit haben , um schneller zu handeln .
Diese Richtlinie , die die von uns in der letzten Brüsseler Septemberwoche angenommenen Personen ergänzt , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinaus über gute Absichten und den Schienenverkehr in Europa sorgen kann .
Für ein Land wie Portugal , Schweden , Schweden an den westlichen Straßen ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jedes Land befindet sich am Ende der Eisenbahnen stets von anderen Ländern , wenn sie einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr genießen .
<unk> Häfen sind ein entscheidender Schritt in Richtung auf die Verbesserung des Dienstes , das zur Verfügung steht , um die Preise zu senken und die europäischen Eisenbahnunternehmen <unk> .
Herr Präsident , Frau Kommissarin Palacio , meine Damen und Herren ! Obwohl meine Sympathie sehr viel mit dem Straßengüterverkehr liegen , bin ich sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erzielt haben , nicht zuletzt durch die mangelhafte Arbeit von Herrn Savary .
Es ist klar , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf dem Schienenverkehr verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in den europäischen <unk> .
Europa braucht eine langfristige Eisenbahn , die auf einem gemeinsamen Ziel beruht .
Der Schienenverkehr muß ehrlich gemacht werden , wenn man neben den Kosten noch ergänzende Vorteile bringt .
Dann werden sowohl die Industrie als auch die Umweltschutzorganisationen angenommen .
Das ist ein <unk> , der immer noch <unk> ist .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene muß vor allem durch die Verringerung der Kosten für den Eisenbahnverkehr bestehen und die Standards der Dienstleistung eingeschränkt werden .
Derzeit bleibt der Schienenverkehr noch immer zu viel Geld , was die Steuerzahler zu viel Geld hat , ob sie sich oder nicht .
Es ist an der Zeit , die <unk> des Rates für eine neue , effiziente , <unk> <unk> einzusetzen .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor stark <unk> , und ihre Standards sind arm und <unk> für den Gütertransport .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das ein völlig anderes Thema : Der wichtigste Faktor für den Bereich der Dienstleistung ist genau den Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein vernünftiger und <unk> Thema .
Die Vereinheitlichung der technischen Merkmale wird zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene führen , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger zu beeinflussen .
Auch durch Kosten @-@ Nutzen @-@ Analysen wird ein wichtiger Faktor dafür sein , wie die wichtigsten Maßnahmen zuerst umgesetzt werden sollten , ohne Geld zu beschaffen .
Mit dieser Richtlinie ist es ein Beispiel dafür , daß die Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene ein Beispiel für eine zusätzliche <unk> ermöglicht .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch daran erinnern , etwas , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als eine <unk> Kilometer ist .
Der russische Verkehr beläuft sich auf eine ganze 40 % der <unk> .
Weil Russland die gleiche Spurweite hat wie uns , ist eine Tatsache , daß es sich in den übrigen Ländern der EU auch um eine Reihe von russischen Flachs und in Finnland handelt , die in Finnland nach den <unk> hergestellt werden .
Finnland wurde vorgeworfen , manchmal aus guten Gründen und manchmal nicht <unk> .
Doch die Nutzung von russischen Getränken und Waggons bei den Eisenbahnunternehmen in den Diensten , die zwischen unseren beiden Ländern <unk> sind , besteht darin , daß wir in der Lage sind , unsere eigenen Wales und Waggons in der gesamten Grenze zu <unk> .
Es muß in der Lage sein , die russischen Lagerung und die Waggons in Zukunft zu nutzen .
Herr Savary , der Berichterstatter hat seinen besten Erfolg geleistet , und ich möchte ihm dafür danken .
Liebe Kolleginnen und Kollegen ! Seit den Zeiten der <unk> &quot; <unk> &quot; im Bereich des Eisenbahnverkehrs sind wir weit gekommen .
Trotzdem gibt es noch lange bis zu den <unk> .
Und schließlich werden meiner Meinung nach kaum Probleme erfüllt , ich werde meine Redezeit um vierzig fünf Sekunden nicht <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , und ich kann sie nur noch einmal hervorheben .
Ich möchte meinen Kollegen , Herrn Savary , zu seinem Bericht gratulieren und dafür sorgen , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Unregelmäßigkeiten des parlamentarischen Systems geregelt wird .
Das war dringend geboten , denn die Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs , und wir haben es hier gemeinsam mit dem Schienenverkehr geschafft .
Das Problem des konventionellen Eisenbahnnetzes besteht darin , daß die verschiedenen nationalen Systeme in Europa weitgehend kompatibel sind , aber sie haben erhebliche Investitionen , und es kann nur in Etappen mit dem Bau und der Änderung der Märkte in den anderen Verkehrsträgern investiert werden .
Trotzdem muß der Annäherungsprozeß für den Eisenbahnverkehr selbst verstärkt werden .
Die Richtlinie muß daher so bald wie möglich umgesetzt werden .
Auch dies ist zu begrüßen , wenn der <unk> für die Rücknahme der Industrie geschaffen wird .
Ich hoffe , daß es rasch Fortschritte mit den Einrichtungen und Verfahren geben wird , die für die Aufstellung technischer Spezifikationen vorgesehen sind und sich zunächst darauf konzentrieren , was schnell erreicht werden kann .
Die Berichterstatterin und dieses Haus haben die Aufnahme von sozialen und technischen Spezifikationen in der Richtlinie sichergestellt , und auch die strategische Prüfung der Beitrittsländer bei der Ausarbeitung der TSI .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine weitere <unk> Abstimmung zugunsten der unabhängigen Dritte @-@ Kanäle begrüßt , da es in einigen Ländern noch immer eine Monopolstellung gibt und sich somit Konflikte an <unk> oder <unk> <unk> .
Meiner Ansicht nach ist die Frage nach Subsidiarität zu <unk> .
Ich freue mich , daß Frau Jeggle in diesem Bereich die Unterstützung von Frau Jeggle , und ich hoffe jetzt , daß meine Hoffnung auf das Problem der Eisenbahn besteht .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission den Bericht des Europäischen Parlaments in dieser Initiative Priorität eingeräumt hat .
Der durch den Rat am 10. November 2000 verabschiedete Gemeinsame Standpunkt wurde vom Europäischen Parlament Ende November 2000 vom Europäischen Parlament verabschiedet , und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr konnte über einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 debattieren .
Ferner möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß danken , aber insbesondere Herrn Savary .
Dank seiner Kapazität für die Verhandlungen und für die Arbeit , die außerdem sehr kompliziert ist , konnten wir schnell vorankommen .
Letzten Endes ist das gesamte Paket des Eisenbahnverkehrs , das wir im Verlaufe des Jahres 2001 genehmigt haben , ganz eindeutig französischen Charakter , denn aufgrund der wichtigen Ziele , die nicht in einigen Finnland angenommen worden sind , hat die finnische Präsidentschaft auch eine wichtige Rolle gespielt .
Meine Damen und Herren , diese Richtlinie ist eine wesentliche Grundlage für eine technische Art , die auch große politische Bedeutung hat , denn es ist das wichtigste Element für die Umsetzung des Eisenbahnverkehrs , das wir bei der Annahme des Eisenbahnverkehrs für den Wettbewerb haben .
Mit dieser jüngsten Interoperabilität wollen wir eine europäische Eisenbahn aufbauen .
Das geht weit über die Öffnung eines Unternehmens oder einige konkrete technische Anforderungen .
Es handelt sich hier um einen wirklich wichtigen Moment in der kurzfristigen Geschichte der europäischen Integration .
Wie Sie wissen , ist das Europäische Parlament gerade mit dem Rat in bezug auf das gesamte Paket des vorgeschlagenen Pakets und das Jahr 1980 als letztes Termin für die vollständige Öffnung des Eisenbahnsektors erreicht worden .
Sowohl Herr Swoboda und Herr Jarzembowski , der Berichterstatter für dieses Paket waren , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen natürlich nicht wirksam sein werden , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen können , d. h. daß wir mit der Streichung von technischen auszuschließen sind .
Genau das ist genau das , was diese Maßnahme bedeutet .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Betreiber , die von diesem konventionellen transeuropäischen Eisenbahnnetz profitieren wollen , vor kurzem auf die Dienste der Kommission aufmerksam machen , eine große Anzahl technischer oder operative Hindernisse , die die Organisation der internationalen Waren behindern .
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie noch wichtiger , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ermöglicht es uns , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir bei der Suche nach einer gewissen nationalen Märkte noch immer vermeiden wollen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen alle nochmals zu den Ergebnissen dieser Richtlinie beglückwünschen .
Ihre Annahme wird eine europäische Dimension gewährleisten , die einen wettbewerbsfähigen Markt für die <unk> Produkte schaffen wird , die die Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hemmnisse für den Sektor , die die Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hindernisse in einem <unk> Markt verursachen , entstehen .
Die Kommission wird sich ernsthaft an die Seele und die Seele richten , die sich nicht aus dem Augen verlieren wird , daß sich der Erfolg aller Eisenbahnunternehmen , die Infrastruktur , die Eisenbahn und die wirtschaftliche und wirtschaftliche technische Lösungen , die sich leider in einigen Fällen in der Lage sind , ihre Erfahrungen <unk> und wirksam und wirtschaftliche technische Lösungen zu entwickeln und zu suchen .
Herr Bouwman fragte nach einigen Fragen , und ich möchte sie gerne beantworten .
Konkret wird vor der Annahme der technischen Voraussetzungen für die Interoperabilität geprüft werden , welche Ansichten der einzelnen betroffenen Verbraucher , einschließlich der Infrastruktur , der Eisenbahn , der Eisenbahn usw. sowie den Verkehrs- , Dienstleistungs- und Verbraucherorganisationen sowie den Verkehrs- und Personenverkehr umfassen .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftliche Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so stellt sich die Frage , ob es Sinn ist , ein einheitliches System in der Zukunft zu gewährleisten , das in einem von Herrn Liese <unk> Thema gewährleistet ist , und ich muß sagen , daß eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse erforderlich ist , die die wirtschaftlichen Anstrengungen , die die wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigen , gerechtfertigt werden .
Aus diesem Grund , wie bereits gesagt wurde , handelt es sich um eine zwei Phase der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß die administrativen Maßnahmen wie die Lizenzen für den Verkehr in den Verkehr aufgenommen werden , damit sie über die nationalen Grenzen hinaus wie die Gewährung von Waren und ­ <unk> , die eine europäische Anhörung wie die Dokumentation der Waren und der Erneuerung darstellen , <unk> .
Es gibt jedoch andere , die noch viel komplizierter sind , um beispielsweise die Angleichung der Größe der Behinderten zu harmonisieren , damit sie alle so weit wie möglich sind .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , daß wir vor Ende des Jahres bis Ende des Jahres die Möglichkeit geben , die Maßnahmen , wie z. B. die Richtlinie über Sicherheit im Eisenbahnverkehr , zu prüfen , die Frage der Öffnung des Güter- und Personenverkehrs im Bereich des Personenverkehr .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein wesentlicher Faktor für den Schienenverkehr , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident Savary und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Nukleare Lage in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Schaffung von Maßnahmen für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( KOM ( 2000 ) ( KOM ) )
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb möchte ich ein <unk> Text lesen .
Ich bin nicht befugt , dies aber als Koordinator der EVP @-@ Fraktion zu tun .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion ausgeht , bietet uns zumindest eine zufriedenstellende Einführung .
Das ist sehr kurz .
Dann möchte ich vorschlagen , daß wir mit der Liste der Redner in der Tat unsere Art und Weise tun .
Wie ich sehe , möchte ich den englischen Text , der ich von der PPE @-@ DE übernommen habe , offensichtlich in den englischen Text gelesen , auf die Situation der Kabeljaubestände in der Irischen See zurückzuführen ist .
Die EVP @-@ Berichterstatterin , die Berichterstatterin , wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Mit dem <unk> Herr Abgeordneter spricht sich ein Hinweis auf die Einschränkung von Mißbrauch von <unk> jungen Mädchen aus .
Er fordert auch finanzielle Argumente für jene Fischer , die ihre Schiffe ernähren , und für diejenigen , die in den Häfen für die Dauer der Bestände reisen .
Herr Präsident !
Nun , da ich diesen Text gelesen habe , möchte ich mich zu meinen eigenen Bemerkungen äußern .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Wir behandeln heute den Bericht des Kollegen Nicholson , den ich für seine zügige und sachliche Arbeit danke .
Er war unter großem Zeitdruck tätig .
Wir dürfen uns jedoch nicht von der Dringlichkeit des Zeitplans zufriedengeben , und wir sind sehr froh darüber , daß wir dieses Thema heute mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Bestände und ihre Bedingungen sind seit langem zu spüren , da die Verhandlungen über die TAC und die Quoten sowie die schwere Arbeiten in diesem Bereich langwierig sind , aber leider in einer rein negativen Weise .
Das sollte uns Politiker und auch alle Beteiligten geben .
Obwohl der Preis für Kabeljau und andere Fische zunehmen wird , werden die Fischer Probleme haben , um ihre Familien langfristig zu sichern .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors der Wirtschaft in unseren Küstenregionen ist zunehmend bedroht .
Die Verbote , die sich nicht nur auf dem speziellen Gebiet des Berichts beziehen , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee hinaus .
Die Bestände sind in allen Bereichen weit zurückgegangen .
Als positiv möchte ich sagen , daß die Kommission unter Ihrer Leitung schnell und konsequent reagiert hat , ohne daß Vorschriften oder Vorschläge ergriffen werden .
Es ist jetzt unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu nutzen und gemeinsam Lehren aus dieser zukünftigen Politik zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich speziell auf die Liste der Verantwortlichen verantwortlich .
Doch lassen wir uns immer wieder auf die gleiche Frage stellen : Warum ist es notwendig , diese Phase zu gehen ?
Sind sie immer so große Nachrichten , um uns zu handeln ?
Wann beinhalten wir schließlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik ?
Die <unk> für die Irischen See wurden gestern nicht erst gestern befallen , ebensowenig wie zuvor .
Unsere gegenwärtigen Konsequenzen fordern , daß wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände gemeinsam arbeiten müssen .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission die Möglichkeiten der betroffenen Fischer , ihre eigenen Ideen über die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> bereitzustellen ?
Sind wir zusammen mit allem Nachdruck darauf , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik rasch Niederschlag finden ?
Wenn wir nicht im letzten Bereich eng zusammenarbeiten , dann könnte die nächste Krise tödlich sein .
So ist beispielsweise die Debatte über die Dioxine zutiefst beunruhigend .
Wir müssen am Schluss <unk> sein .
Wann lernen wir diese Lehre ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft müssen nach unserem <unk> Staat die <unk> <unk> , vor allem aber die BSE @-@ Situation .
Es ist noch wichtiger als je je - und das gilt für uns alle - und das gilt auch für uns - , daß wir auf die <unk> <unk> und den Mut haben , den Bestand unserer Kritiker zu erreichen , was heißt aber auch , daß wir nicht nur Worte , sondern auch Taten verfolgen .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich die flexible Vorgehensweise zur Schaffung eines geschlossenen Raums , und die pragmatische Anwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich bezahlt werden , indem sie kein totales Nachtflugverbot auferlegt , sondern daß es möglich ist , eine andere Fischerei zu ermöglichen , wenn andere Fischerei weiterhin eine angemessene Kontrolle ermöglicht .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Auch in anderen Gewässern erwarten wir ähnliche Probleme , und auch wenn sie sich bisher nicht <unk> , muß der irischen See für uns alle ein gewarnt haben .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich fordere den Rat und die Kommission dringend auf , weitere Maßnahmen unter der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt , damit unsere Aktionen künftig künftig Auswirkungen haben werden .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat die Situation der Irischen See erheblich verschärft .
Die irische See , wie Frau Langenhagen sagte , ist ein Beispiel für uns alle , wenn wir nicht richtig verwaltet werden können .
In sechs Jahren hat der Kabeljau in der Irischen See noch halbiert .
1993 wurden 1993 11 000 Tonnen Kabeljau und 1999 , 5 500 Tonnen , <unk> .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es um eine Erholung der Fischerei in der Irischen See geht .
Das ist auch für andere Bereiche ein Beispiel .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände sind so hoch , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und Begrenzung der zulässigen Gesamtfangmengen und <unk> im Rahmen der zulässigen Gesamtfangmenge zur Erholung der Kabeljaubestände in der Umgebung erfolgte .
Die Ursache für die Nordsee wurde vor allem geschützt , während die <unk> in Gang gesetzt werden .
Eine weitere Folge des Verbots der Fischerei in den nächsten Monaten war jedoch , daß die anderen Bereiche , in denen kein Verbot besteht , <unk> .
So sind beispielsweise die betroffenen Fischer besorgt , daß aufgrund des Kabeljaufangs in der Nordsee - und in geringerem Maße in der Irischen See - die Kabeljaubestände in der Irischen See zum Teil <unk> und <unk> werden .
Nach Jahren der nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten wir , daß die negativen Auswirkungen dieser Schutzmaßnahmen auf ihre eigenen Bestände zurückzuführen sind .
Diese Befürchtungen können nur noch weiter verschärft werden , wenn die Marktöffnung in der letzten Woche mit der Eröffnung der <unk> Generation eine dramatische Zunahme der Schiffe darstellen könnte , was ansonsten sonst für die <unk> gelten würde .
Wir müssen über die negativen Folgen für andere Fischerei nachdenken , wenn Schutzmaßnahmen eingeführt werden .
Es ist ein wenig Ironie , daß bei den Fischbestände in einem Bereich die Bestände in einem Bereich versehentlich die Bestände in einem anderen Bereich beeinträchtigen .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einleitung des Grünbuchs im März von entscheidender Bedeutung für die Erhaltung und die Fischerei im März sind .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie schaffen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meiner Ansicht nach eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen erreichen .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische Fischerei hat Herr Abgeordneter behauptet , dieses Gebiet sei die zweifelhafte Ehre , die Verwendung von Sofortmaßnahmen zu beenden , um die Rettung der Kabeljaubestände einzudämmen .
Aber auch in der Nordsee müssen wir in diesem Jahr Maßnahmen ergreifen , die auf den höchstzulässigen Schutz der Kabeljaubestände während der Phase des Wechselkurses bis Ende April vorgesehen sind .
Warum ist es dann so , daß es nach so vielen Jahren eine gemeinsame Fischereipolitik für die Erhaltung der Bestände geht , in den irischen und Nordsee Maßnahmen zur Erhaltung der Bestände zu ergreifen ?
Wenn wir die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen annehmen , müssen wir auch Lehren aus der Vergangenheit ziehen , die wir aus den Fehlern und den Vorbereitungen für sinnvoll halten , um diese Situationen zu lösen .
Die technische Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland durchgeführt wurden , müssen auf eine Verbesserung und Ausweitung auf alle Bereiche der Fischerei gerichtet werden .
Es muß flexibler werden , um zu verhindern , daß die Lage in anderen Bereichen sowie für andere Bestände zu Schaden gekommen ist .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei auf die <unk> der <unk> Fischerei müssen sowohl per <unk> als auch der gesamten Nahrungskette @-@ Nahrungskette überprüft werden .
Es liegt auf der Hand , daß in den nächsten Jahren ein wichtiger Rückgang der Fischbestände in der Fischerei erwartet werden kann und deutlich , daß im Einkommen vieler Familien im Einkommen vieler Familien , sowohl im <unk> , als auch in vielen Gemeinden in unseren Fischereigewässern , einen erheblichen Verfall der Konjunktur sind .
Was die wirtschaftliche und soziale Wirkung des Mangels des neuen Abkommens mit Marokko betrifft , so hat sich die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf sehr konzentriert auswirken .
Es gibt einen Fall , mit dem diese Bereiche vergleichbare finanzielle Ausgleichsmaßnahmen ergriffen werden .
Die Revision der GFP stellt eine Herausforderung und eine Chance dar .
Ich hoffe , daß die von uns angestrebte Lösung auch tatsächlich funktioniert .
Die beste Möglichkeit , dafür zu sorgen , daß die neue Fischereipolitik in der neuen Fischereipolitik eine wichtige und angemessene Einbeziehung von Akteuren , Verarbeiter , Wissenschaftlern und Wissenschaftler auf spezielle Bereiche wie der Nordsee beinhalten kann , so daß wir zusammenarbeiten können , um auf die Erfordernisse dieser speziellen Gebiete zu verzichten .
Herr Präsident ! Die größte Gefahr der Erde besteht aus dem Meer .
Man kann dort nicht leben , aber es gibt immer mehr <unk> .
Nicht nur auf den Reisen auf einem anderen Kontinent , sondern auch für Erdöl , um andere Mineralien zu vermeiden und die Nutzung von Strom auf Nutzung von Strom zu ermöglichen .
<unk> , Blei und radioaktive Abfälle sind die Verringerung des <unk> und die Fische für den menschlichen Verzehr .
Die Küstenregionen in den Grundschulen , den Mund und anderen <unk> zwischen <unk> und <unk> Wasser , wo Fisch , wo Fisch auf ihre Tafel Basis verwendet wurde , erheblich verändert wurde .
Das Meer ist lang als Quelle für eine unerschöpfliche Ernährung gesehen worden .
Sie wird mit immer größeren Schiffen gefangen und mit immer mehr Technik <unk> .
Das geschieht in den Meere mit Europa , aber immer stärker von den europäischen Schiffen an die afrikanische Küste .
Ich habe früher eine Haltung gefunden , die durch die Ablehnung von Vereinbarungen , die die Europäische Union in den Entwicklungsländern in den Ländern der Entwicklungsländer <unk> , <unk> , um das Meer zu erfassen und zu fischen .
Kurzum , das ist eine Lösung für die europäische Ernährung , und wir werden auch für die armen Länder eine gewisse finanzielle Situation zahlen , und zwar auf lange Sicht .
Die Nachfrage nach Fisch wächst immer weiter , während die Trinkwasserversorgung weiterhin durch die Überfischung und die Verschmutzung zurückgegangen ist .
Es gibt weiterhin Fischer , die glauben , das Meer sei unerschöpfliche .
Letzte Woche habe ich eine Fischer gehört , die sich im niederländischen Fernsehen <unk> , &quot; die Fische werden immer dort , das war immer der Fall , und es ist auch in der Bibel und in der Bibel &quot; .
Diese Art von Funktionen , die für Jahrhunderte hinweg für Jahrhunderte hinweg gelten , werden in Zukunft immer mehr <unk> .
Deshalb ist es gut , daß Zeiten und Gebiete , in denen die Fischbestände zu einer bestimmten Größe kommen müssen , und wann , wo die Fischerei verboten ist .
Aus diesem Grund muß die Fischerei nur begrenzt werden .
Der Berichterstatter erkennt darauf hin , daß die Produktion in den Häfen des irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren dramatisch zugenommen hat .
Die derzeit geltende Menge sind weniger als ein Fünftel der 90er Jahre .
Durch die tatsächlichen Fangmengen sind die tatsächlichen Fangmengen als die <unk> .
So erschöpft das Meer .
Dennoch möchte der Berichterstatter die Ausgrenzung der Ausgrenzung erweitern , in denen der Rückgang weniger beschränkt ist , von sechs Wochen bis 30. April , und er wirft das große Gebiet der Meere vor , die Fischerei während der Delegation für Schiffsabfälle zu beenden .
Gruppen von Fischern , wenn sie den Eindruck vermitteln , daß Nichtregierungsorganisationen den Nachteil ihres Landes einseitig auf den Nachteil ihres Landes beschränken , während ihre Kollegen aus anderen Ländern zusammenarbeiten können .
Des weiteren geht es um die knappen Maßnahmen und um mehr <unk> .
Auf diese Weise droht die Gefahr von der Notwendigkeit der Fischereiquoten zu groß .
Angesichts der langfristigen Nachteile bringt jeder Anlaß zur Empörung und den Widerstand gegen die Fangquoten .
Wir wären jedoch besser beraten , um einen langen Zeitraum für einen längeren Zeitraum zu schließen , als die Fische zu erreichen sind , um die Fische vollständig zu erreichen .
Darüber wird auch in bezug auf die Nordsee diskutiert .
Herr Präsident , das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern gefährdet .
Die Kommission hat zu Recht Maßnahmen , die diese Arten von Fisch schützen sollen .
Aber wie die von der Kommission angekündigten Sofortmaßnahmen , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist auch die <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission sind hauptsächlich auf politische Konferenzen ausgerichtet und fehlen die wissenschaftliche Grundlage .
Im Falle der Sofortmaßnahmen für die Nordsee ist eine Maßnahme , die vor allem die niederländische Flotte betrifft , beschlossen worden .
Aus politischer Sicht ist es durchaus möglich , daß die niederländische Flotte und andere Mitgliedstaaten die Möglichkeit haben , dies zu <unk> .
Aus diesem Grund haben die niederländische Protest und die vorgeschlagenen Ersatzstoffe nicht irgendwo zugestimmt .
Es gibt keine stichhaltigen Auswirkungen auf die Verwertung der Kabeljau in der Nordsee und in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei in offenen Bereichen abwandern wird , in denen der Schwarze und die jungen Kabeljau anwesend sind .
Wenn die Fischerei an Ort , wo die Konzentrationen von jungen Fische anwesend sind , wird die Entwicklung der Kabeljaubestände durch die Erholung der Kabeljaubestände behindert .
Außerdem ist es <unk> , daß die Abwicklung der Kabeljaubestände in der Nordsee nicht <unk> , in denen die <unk> mit den <unk> stammen , in denen gerade die Fische innerhalb von zwölf <unk> und in der Partei der Partei fertig sind .
Das Ergebnis einer größeren Fischereitätigkeit in offenen Bereichen , die Bestände von anderen Arten von Tieren und den <unk> wird auch untergraben .
Die alternative Maßnahme , die dem niederländischen Außenminister für Fischerei vorgelegt wurde , hingegen eine viel bessere Chance zur Folge hat .
In diesem Plan wird eine Aussetzung aller <unk> Flotten für eine Vielzahl von Wochen nach wie vor <unk> .
Darüber hinaus wird dieser Plan sowohl von den Seefahrtbehörden als auch den Seeverkehr unterstützt .
Die Kommission hält die Politik jedoch nicht für möglich .
Eine solche Dringlichkeitsmaßnahme kann dazu führen , daß wir erst bald in einer Art europäischen <unk> landen , das heißt <unk> .
Leider hat Herr Abgeordneter die einseitige Haltung der Kommission in seinem Bericht vertreten .
Natürlich ist der Schaden für die Fischerei sehr hoch , aber der Anklage ist viel größer , wenn es nicht mehr <unk> gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer berücksichtigen kann , ohne daß die Fischer Opfer erbringen müssen .
Für die Zukunft sind die niederländischen Fischer dazu bereit , das zu tun , und ich bin davon überzeugt , daß die Nordirland die gleiche Bereitschaft besitzen .
Bleibt noch die Kommission .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen zunächst einmal Ihre Vorgängerin und das Haus für meine Verspätung bitten .
Meine Probleme begann heute morgen in einem sehr frühen Punkt , als mein Flug aus meinem Flug aus London annulliert wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihres Personals ist ich etwas verspätet , aber hier bin ich hier sehr spät .
Ich bitte um Entschuldigung , weil ich das Haus nicht <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam über die <unk> Ansätze der Kommission und für die zuständigen Fischer gesprochen .
Herr van Dam sollte in meinen Bericht zurückkehren und meinen Bericht lesen , weil ich die Kommission noch die Fischer nicht kritisiert habe .
Hierbei handelt es sich nicht einfach um ein einfaches Problem .
In gewisser Weise haben die Fischer in meiner Region im letzten Jahr das Problem .
Für sie ist dies das zweite Jahr der Stillegung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer sagen , die sich jetzt vor dem ersten Jahr der Stillegung befinden und eine ganze Reihe von <unk> haben , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihrem <unk> tätig sind , sondern in einer sehr positiven Weise .
Sie zusammengearbeitet mit der Kommission an die technischen Maßnahmen und waren bereit , sich sehr freuen zu können .
Es ist nicht leicht , die Fischer zu einer Schließung ihrer Region zu ermutigen .
Noch schwieriger ist es , die Industrie zu unterstützen , um die Industrie zu unterstützen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen zur Verfügung stellen möchte , werden sie von der Kommission <unk> bzw. Fördermaßnahmen festgelegt : &quot; Überlassen die nationalen Behörden , und wir werden sie in sehr positiven Weise aufgreifen &quot; .
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keine <unk> Vorschläge zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Die Behörden des Vereinigten Königreichs sind sicherlich nicht wirklich , ob es eine konservative oder eine Labour @-@ Regierung ist .
Ebensowenig würden sie die Fischer nicht in irgendeiner Weise unterstützen .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es geht darum , die Fischer , unter die bereits im Vorfeld der Stillegung vereinbarten Kontrollen , zu gewährleisten .
Wenn das neue <unk> Teil der Schließung ist , werden die Fischer ganz einfach akzeptieren .
In diesem Moment hat die Kommission sich dagegen entschieden , diesen Änderungsantrag zu akzeptieren .
Das ist bedauerlich , denn die von den Fischer an die Kommission gezahlten Zusammenarbeit ist ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es ein großes Problem , und wir müssen die Zukunft der Zukunft für die Zukunft der Fischer gewährleisten .
Ich hoffe , die Kommission wird die sehr positiven Aspekte annehmen , die ich in meinem Änderungsantrag eingebracht habe .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die ernsthafte Krise , die die Fischbestände in den Gewässern der Gewässer in Großbritannien und Irland betrifft .
Die Tatsache , daß die Kommission bei der Umsetzung von Sofortmaßnahmen in vier verschiedenen Bereichen für die Erhaltung der Fischbestände in vier verschiedenen Bereichen unverzichtbar ist , wird das gesamte Scheitern der Gemeinsamen Fischereipolitik veranschaulichen .
Wie heute , am 12. Februar 2001 , werden etwa 40 000 Quadratmeilen in der Nordsee geschlossen , um die weiße Fische <unk> .
Darüber hinaus wird es <unk> <unk> für den Westen Schottlands , in der Irischen See , wie wir gehört haben , und dabei sind auch die identische Kürzungen der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten ausgesetzt , die im Dezember des vergangenen Jahres vom Rat angekündigt wurden .
Die Gemeinsame Fischereipolitik funktioniert seit 18 Jahren .
Das System von Steuern und Quoten hat enorme Mengen für gesunde Fische geführt .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fische pro Jahr werden in der EU auf 25 % sinken .
Auch das System der MAP war eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die sich daran halten , werden bestraft , während andere Mitgliedstaaten die Familienangehörigen ignorieren .
Die GFP hat also in ihren grundlegenden Ziele versagt .
Es ist nicht gelungen , die Fischbestände zu überwinden , und es hat die Zukunft unserer Fischer nicht gegeben .
Diese jüngste Lieferung von Kürzungen und Sofortmaßnahmen erfordert immer mehr von der Industrie .
Die Entwicklung der Kabeljaubestände im vergangenen Jahr kostet die irische Flotte der Irischen See in der Irischen See eine schreckliche Senkung von 42 % .
Trotz dieser furchtbaren Krise haben wir trotz der Tatsache , daß es zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See gibt , auf der letzten Tagung des Hauses im Januar mit 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Meilen @-@ Grenzen im Januar in der letzten Sitzung mit dem Vertrag 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Grenzen <unk> .
Diese Entscheidungen werden von vielen Fischern im Vereinigten Königreich und Irland als das letzte Arm betrachtet .
Der Anteil der gesamten Fischbestände in der EU ist in den Gewässern der britischen Inseln zu finden , das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir unsere Fische fortsetzen und den Fischern <unk> ?
Es war äußerst verrückt , und <unk> dieses Hauses , die in den vergangenen Monat in den Berichten des vergangenen Monats durchgeführte Weise zu verabschieden .
Es mag wohl sein , daß das letzte Arm der <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich aus der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident ! Die Situation der Bestände in verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihre Bewirtschaftung ist stets ein äußerst umstritten .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht über den Vorschlag der Kommission zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir verstehen sehr gut , daß die <unk> für ein Jahr in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und daß die Bewirtschaftung der Bestände sehr teuer und langsam ist .
Aber wir verstehen auch , daß ein Teil der Flotte über einen langen Zeitraum den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten und vielen Schwierigkeiten für die Zukunft der Flotte erschwert .
Daher stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Thema ist , das eine große Ausgewogenheit und Auswertung erfordert .
Der Sektor beklagt oft , daß die Kommission , wenn Vorschläge von Vorschlägen der Kommission verabschiedet werden , nicht vergessen wird , da dies fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte zurückzuführen ist , die die Erfahrungen und das Zusammenleben der Fischer nicht berücksichtigt .
Ich möchte die Kommission bitten , diese <unk> Realität durch die Fischer zu vereinen und bei der Formulierung der Vorschläge die sozioökonomischen Lage der Regionen , die von der Fischerei abhängig sind , stärker berücksichtigt zu werden .
All dies sollte mit der größten Transparenz zu tun haben , und zwar auf den Sektor , für den die Gründe für bestimmte Maßnahmen ergriffen werden .
Ich glaube nicht , daß die gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In diesem Zusammenhang bin ich völlig anderer Meinung mit dem von mir <unk> Abgeordneten .
Herr Präsident , ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht und für die Geschwindigkeit danken , mit der er <unk> und die Arbeit geleistet hat .
Ich weiß seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er hat nicht <unk> und die Fischer in der Irischen See <unk> , die die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder zu machen .
Er hat das Problem an die Öffentlichkeit gestellt , so daß es hier um ein Problem geht .
Unser Kollege in der extremen Mitte des Hauses erwähnte die Bibel .
Die Bibel , jemand sagte , sagt , daß es immer Fisch auf dem Meer gibt .
Nun , ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich zitiere , daß ich die Autorin in seinem Buch <unk> , nämlich eine <unk> des Schutzes der <unk> .
Laut <unk> und <unk> <unk> in New York sagte man , daß die Ursache für eine ganze Reihe von <unk> ist , daß es sich hier um 9 000 <unk> handelt und daß es sich um 9 000 <unk> handelt und daß jemand <unk> <unk> .
Die <unk> war zu der Schlußfolgerung gelangt , daß der Mensch diese Arten nie <unk> könnte .
Wir haben bewiesen , daß sowohl die Bibel als auch das <unk> Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> ist zu hoch , daran zu erinnern , daß die <unk> Kriege , die in der Vergangenheit bei der Küste von Island gekommen waren , in einer Zeit , als ich bereits in der Politik bereits war , nicht vergessen .
Die Briten - aufgrund der Anerkennung aller Staaten in der Union - , die von 1992 in die Gewässer der Union exportiert werden , um zu gewährleisten , daß ihre Fischer geschützt waren , dann waren ihre Fischer geschützt .
Es ist gut , daß in Großbritannien das Recht der <unk> auf die <unk> <unk> , die ich immer übernommen habe , durch das Recht der <unk> zu nutzen ist .
Aufgrund allem Respekt gegenüber Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seines Volkes und sehr <unk> ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer <unk> sind , denn wenn Sie die Zahlen der britischen Fischerei betrachten , wird sie ihren natürlichen Anteil von europäischen Fischarten erhalten .
Das einzige Land , das &quot; Hooligans &quot; sind , sind die irischen Fischer , die ihren natürlichen Anteil verwehrt haben und die niemals die Kontrolle der Meere ausüben konnten .
Im 16. Jahrhundert war der Engländer mit der <unk> Liga bei Ausfuhrerstattungen zu einem Krieg mit der <unk> Liga , und sie haben sich erst dann aus diesem Krieg <unk> .
Das ist eine alte Geschichte .
Es geht jedoch nicht um die Fischer , die der Europäischen Kommission als Verschulden übertragen werden soll .
Es versucht , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Straßburger Tagung , in der das Grünbuch zur Reform der Fischereipolitik auf den Tisch liegt , genügend Gelegenheit haben wird , über die Fischereipolitik im allgemeinen zu diskutieren .
Deshalb möchte ich nur zu dem vorliegenden Bericht Stellung nehmen .
Ich glaube , niemand würde leugnen , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See an einem Tiefststand angelangt sind .
Eine andere Feststellung ist , daß wir die Bestände vor dem Kabeljau schützen wollen , nur eines zu tun : Wir dürfen die Bestände allein während der Saison überlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , vor Beginn der Anti @-@ Gong @-@ Gruppe vor Beginn der Kampagne zu schließen , auch wenn dies sehr bitter ist .
Es ist an der Zeit , daß die Informationskampagne in diesem Monat in der Mitte dieses Monats beginnt .
Ich weiß , daß sich alle Beteiligten bis jetzt an den Ausschuß für Fischerei und dem Berichterstatter beteiligt haben , und ich möchte insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und Berichterstatterin große Mühe machen .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und das läßt sich nur noch lange im Rat fassen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission stimmt dem vorliegenden Bericht voll und ganz zu , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Ich komme nun zu dem von Ihnen eingereichten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir in der zweiten Hälfte der Übergangsfrist eine Reihe von Geschäften durchgeführt .
Diese Prozesse haben deutlich gemacht , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es von der Erholung der Kabeljaubestände enorm hoch ist .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte der Übergangsfrist zu <unk> , die von Herrn Nicholson angesprochen werden , nämlich die von Herrn Nicholson erwähnten Bedingungen in Übereinstimmung mit Artikel 3 , und daß diese Aktivitäten in Übereinstimmung mit dem Flugzeug zu <unk> werden .
Wir wissen auch , daß in der zweiten Situation , die ich genannt habe , eine gewisse Gefahr darstellt , wenn wir im nächsten Jahr noch eine weitere Schließung des nächsten Jahres vornehmen sollten oder nicht , ob diese Ausnahme im ersten Teil des nächsten Jahres auch erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Vielen Dank auch , daß Sie so kurz anwesend sind .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 20.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Kommission nutzen , um ihn zu ersuchen , die Kommission zu einer ernsten Angelegenheit aufzufordern .
Jedes Jahr stellt in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis dar , nämlich &quot; Europa &quot; , &quot; Europa &quot; am 9. Mai , in dem wir einen Tag für den Euro organisieren wollen .
Diese Bewegung wurde im September vergangenen Jahres von Ihnen zu finanzieren , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Unterstützung zu organisieren .
Bis heute sind wir jedoch nicht sicher , daß der Beitrag der Kommission zur Auszahlung kommt .
Wenn wir bis zum Ende der Woche keine Zusicherung haben , dann muß der europäische Einwohner in Frankreich die Idee verlassen , dieses Jahr &quot; Europa &quot; zu organisieren .
Ich glaube , das wäre äußerst schädlich für die gemeinsame Sache , mit der wir alle Kraft machen .
Herr Prodi , möchten Sie jetzt , Herr Prodi , jetzt oder später auch in Ihrer Rede die Zustimmung geben ?
Frau Berès , ich kenne die von Ihnen angesprochenen Frage nicht , aber ich werde Ihnen unverzüglich die Angelegenheit prüfen und Ihnen eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat sich entschieden , das Verfahren ohne Bericht zu anwenden .
Ich erteile Herrn Watson sogleich das Wort , der Vorsitzender des Ausschusses , um uns seine Stellungnahme zu äußern .
Watson ( ELDR ) , der Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Grundrechte , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl der Bedeutung dieser Sache , und die Dringlichkeit seiner Annahme vor dem 25. März 2001 , der die Europäische Union in vollem Umfang ermöglicht .
Wir hätten über diesen früheren Zeitpunkt informiert , und wir hätten uns schon jetzt vom Rat mitgeteilt , daß sie uns im letzten Moment vorgelegt haben .
Ausgehend davon , daß wir die Abstimmung nicht verzögern würden , so wäre es unserer Meinung nach am besten , diese Abstimmung zu behandeln , und wir halten es deshalb für normal , daß sie in dieser Sitzungsperiode sofort zur Abstimmung gestellt wird .
Es gibt keinen Abgeordneter , der gegen diese Dringlichkeit sprechen will , und wir werden die Abstimmung beantragen .
( Das Parlament billigt den Antrag auf Vertagung . )
Arbeitsprogramm der Kommission für 2001
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Programm 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) von Herrn van Velzen und anderen im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Kommissionspräsident Prodi .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur recht , daß wir eine allgemeine Debatte über den Staat der Union vor einem Jahr führen sollten .
Ich möchte , daß die heutige Debatte in der heutigen Debatte einen weiteren Schritt nach vorn ist .
Es handelt sich um einen Weg , der von einer Reihe von Ereignissen und der Prioritäten geprägt ist , und zwar in der letzten Zeit , und ich bin versucht , dies zu sagen , und ich bin versucht , in Richtung dieses Europa von morgen zu sagen .
Die Kommission , die ich die Ehre habe , ist immer gefragt worden , um zu beurteilt , was sie tut .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen Kommission und Parlament und der guten Beziehungen der Kommission mit den Mitgliedstaaten im Rat zu großer und praktischen Ergebnissen führen .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wertvoller Forum für freien , offenen , gemeinsame Dialog sein wird , in dem wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren , mit Blick auf die Erfüllung der Projekte , die den Bürgern Europas wirklich ernsthaft entsprechen .
Ich weiß , daß der Präsident der Kommission in diesen Fällen eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorlegt , aber ich bin mir sicher , daß niemand in der heutigen Zeit nichts unternimmt .
Ich werde mich nicht auf die letzten 12 Monate beschränken .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr angekündigt habe , habe ich die vier strategischen Ziele angekündigt , die meine Kommission <unk> hat , um neue Formen der Staatsführung auf europäischer Ebene zu fördern ; zwei , die Verbesserung der Lebensqualität und die Festigung unserer Einfluss auf die Welt ; drei , die Verbesserung der Lebensqualität und die Festigung des Lebens .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger veröffentlichte wir unser Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung , die Vorschriften und Grundprinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit erarbeitet .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde , die im nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde zu errichten und neue Rechtsvorschriften zur See nach der Havarie der &quot; Erika &quot; zu erstellen .
Die Förderung einer neuen sozialen und wirtschaftlichen Agenda für Europa , die wir mit detaillierten ehrgeizigen und ehrgeizigen Vorschlägen zum Europäischen Rat von Lissabon vorlegen wollen .
So hat die EU inzwischen eine integrierte Strategie , die es ermöglicht , die <unk> , wettbewerbsfähige Wirtschaft in der Welt zu entwickeln .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Bereits Monat 2000 hat sich die Kommission entschieden mit den Beitrittsverhandlungen mit den Bewerberländern entschlossen , die Debatte über eine echte Einwanderungspolitik zu eröffnen .
Abschließend möchte ich auf die Förderung neuer Formen der europäischen Staatsführung hinarbeiten , die vor Ende des Sommers vorgelegt werden soll .
Meine Kommission hat immer mehr ihre Verpflichtungen im Jahr 2000 zur Verfügung gestellt , um klare , einfache Lösungen zu finden .
Heute möchte ich vor diesem Hohen Haus sagen , wie stolz auf meine Mitarbeiter , für die das Jahr 2000 ein Jahr der internen Reformen war .
Meine Kolleginnen und Kollegen und ich wissen , daß wir große Forderungen unserer Kollegen gemacht haben , nicht nur im Bereich der Flexibilität , sondern vor allem , weil sie sich auf Veränderungen in den Arbeitsmethoden anpassen müssen und die individuelle Verantwortung für ihre Aktionen übernehmen muß .
Die Reform der Reformen , aber auch nicht ein politisches Ziel der Kommission für das Jahr 2001 .
Jede Organisation der gesamten Welt muß nämlich jede schrittweise Anpassung an den Tag legen .
Genau das versuchen wir jetzt zu Recht .
Es kann jedoch keine Verwaltung geben , um so viel Nachdruck darauf zu legen , daß die Veränderungen wirklich notwendig sind .
Daher bin ich entschlossen , die interne Reform zu einem raschen Abschluß in einem Klima der Konsultation und der Transparenz zu führen , wobei die volle Einhaltung aller unseren Verpflichtungen gewahrt bleibt .
Die politischen Entscheidungen der Kommission werden im Arbeitsprogramm für 2001 festgelegt , das Ende Januar und umgehend dem Parlament angenommen wurde .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms sind auf zahlreichen großen Vorkommnissen aufgebaut .
Es handelt sich nicht um eine <unk> unterschiedlicher Art .
Sie sind mit dem ständigen Prinzip verbunden , daß unser Handeln die praktischen Bedürfnisse der Bürger Europas und ihre Interessen gerecht wird .
Die Debatte über die Zukunft der Union , die ich nachher nachher noch mehr ansprechen werde , ist auch auf diesem Grundsatz .
Lassen Sie mich jedoch zunächst die wichtigen Initiativen der Kommission für dieses Jahr erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Wir alle arbeiten seit dem Gipfeltreffen in Lissabon und bei der Vorbereitung von Stockholm auf ein <unk> Ziel : die Bedingungen für die Erhaltung und Erhaltung der Bedingungen , in denen wir unsere Kinder geben , die moderne Fähigkeiten , ein <unk> und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben .
Auf der Grundlage der Arbeit der Kommission im letzten Jahr hat der Gipfel von Lissabon eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels erarbeitet .
Auf der Grundlage der Berichte der Kommission wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen - die Bereiche , in denen wir vorangekommen sind , aber auch die Bereiche , in denen wir uns <unk> .
Eine der Hauptziele unserer Strategie besteht darin , die Bedingungen für Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir sind bereits in gewisser Weise vorangekommen : Im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , um mehr als zwei Drittel von Frauen .
Es handelt sich um eine wirklich hohe Zahl , obwohl es natürlich in einer Reihe von Jahren zu wiederholen gilt , um die Frage der Arbeitslosigkeit gelöst zu werden .
Allerdings ist in einigen Bereichen , wie unser Bericht von Stockholm deutlich geworden ist , viel zu langsam .
Die europäischen Regierungsoberhäupter brauchen deshalb mehr politische Willen , und die Forderung nach der Dringlichkeit , die von Lissabon zugrunde liegenden Versprechen zu erfüllen , betrifft z. B. das Galileo @-@ Patent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Strom und Gas .
Außerdem haben wir auch eine kohärente Strategie für lebenslanges Lernen .
Was wir jetzt brauchen , sind neue Energie , um Maßnahmen in den Bereichen zu beschleunigen .
Wir sehen zehn wesentliche Bereiche in unserem Bericht für Stockholm vor allem , obwohl ich sie nicht in die Liste der Grenzarbeitnehmer , der integrierten Technologien , der integrierten Qualifikationen und der Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmarkt vorlegen werde .
Ich werde die Staats- und Regierungschefs an die Staats- und Regierungschefs appellieren , die Möglichkeit zu ergreifen und nicht auf ihrem Lorbeeren zu empfangen : Wir müssen uns mit den bereits vereinbarten Reformen zuwenden .
Um Ihnen eine Vorstellung von unserem Bericht zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen enthalten : Erstens , die Beseitigung von Hindernissen für die Beseitigung von Hürden , die von den Menschen in die Arbeit investieren oder die Mobilität der Arbeitnehmer beschneiden .
Dazu bedarf es wirksamer <unk> , mehr Investitionen im Bildungswesen und beruflichen Lernen und letztendlich konkrete Maßnahmen , um die erforderliche Lücke zu bewältigen .
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Sicherstellung der Ausbildung und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens : Wir müssen die wirtschaftlichen Reformen beschleunigen .
In diesem Sektor gibt es drei Viertel des Bruttosozialprodukts , aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muss an der Spitze der Innovation stehen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Dazu brauche ich nichts weiter zu sagen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es besteht ein stabilen Gleichgewicht zwischen unseren Politiken , um sicherzustellen , daß alle neuen Vorteile Europas , unsere wirtschaftlichen Vorteile , unsere wirtschaftlichen Vorteile und unsere Umwelt erhalten werden .
Um diese langfristige Ausgewogenheit zu erreichen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie , die im Rahmen des gegenwärtigen Ratsvorsitzes des Europäischen Rates von Göteborg stattfindet .
Wir fordern die Absicht , das Konzept einer nachhaltigen Entwicklung in praktischen , verständlichen Begriffe und konkret zu klären , was die Arbeit der Bürger und der Alltag betrifft .
Es wird daher eine Strategie für Innovation und mehr Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Möglichkeiten der <unk> nutzen , die die Chancen der Grenzarbeitnehmer nutzen : eine Strategie , die die Kosten für die Umwelt besser widerspiegelt .
Ein langfristige politisches Vorhaben dieser Art erfordert eindeutig im Vorfeld der Konsultation .
Um diese Debatte zu fördern , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen schon schriftlich geschrieben , um eine wichtige Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzuschlagen .
Die von diesem Parlament zum Ausdruck gebrachten Auffassungen der Kommission für den strategischen Vorschlag für den Gipfel von Göteborg , den ich wiederholen möchte , ist in der Tat hilfreich , oder es wird ein schwacher Gipfel sein , oder es wird ein schwacher Gipfel sein .
Im übrigen beabsichtigen wir , die lebhafte Diskussion nicht nur innerhalb der europäischen Institutionen zu entwickeln , sondern vielmehr mit unseren Bürgern mit einem beratenden Dokument zu sprechen .
Unser Ziel besteht darin , eine zentrale und kohärente Orientierung für die Steuerung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu dem Rest der Welt : Wir erhalten eine deutliche Signale von unseren Bürgern , die wir tagtäglich machen wollen , wenn wir das Potential der Globalisierung wirklich einmal nutzen wollen , wenn wir das Potential der Globalisierung nutzen wollen .
Kurzfristig ist das , auch eine neue Verhandlungsrunde in unseren Prioritäten für 2001 , auch wenn dies uns nicht voll und ganz entspricht .
Eine neue Verhandlungsrunde wäre nämlich der beste Weg , um das multilaterale System mit weitere Liberalisierung und neuen Regeln zu stärken , die die Anforderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und die Interessen der Entwicklungsländer stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das wichtigste Element des gesamten Prozesses .
Die Politik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft beunruhigt sein : Wir müssen dafür sorgen , daß sie die ärmsten Völker der Welt zugute kommen .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat , in diesem Monat zu akzeptieren , daß unser Vorschlag , die 48 ärmsten Länder in der Welt zu ermöglichen , alles zu exportieren , doch die <unk> der Europäischen Union frei <unk> .
Wir sind auch bereit , mit den neuen Vertretern der USA und dem Kongreß zusammenzuarbeiten .
Natürlich hat Präsident Bush seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen , ein weiterer wichtiger Meilenstein auf der Straße ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Münzen am Ende des Jahres .
Sobald die Einführung von Euro @-@ Banknoten in unseren verzehrt wird , wird der Euro in unseren Taschen auf den Weg gebracht .
In der nächsten zehn Monaten wird die Kommission mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft eng mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst bedeutsame Ereignis zu erreichen : ein historisches Ereignis , das sich dauerhaft auf das Leben der Europäer auswirken wird .
Dazu bedarf es einer enormen und vor allem einer schwierigen Struktur .
Aber jeder begrüßt die Idee , eine alte , alte Währung für eine neue und niemandem <unk> Währung zu geben , und es wird auch einige <unk> Probleme geben .
Wir müssen also alle Anstrengungen unternehmen , um die Öffentlichkeit zu verstehen , die Vorteile des Euro zu machen , und es wird das Symbol einer umfassenden , modernen Wirtschaft sein .
Auf jeden Fall ist es bereits das Symbol eines typisch europäischen Projekts , mit dem Europa für Europa arbeitet .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Ich möchte abschließend auf das Thema zurückkommen , das ich vorhin angesprochen habe : die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Grenzen des Vertrags von Nizza haben wir meiner Meinung nach zwei Vorteile genannt : Erstens : Erstens , das ist keine geringen Leistung .
Unserer Ansicht nach gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , sondern es geht um eine Fortsetzung der Diskussionen über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich bereits im Januar sagte , und im Einklang mit der Erklärung zum Vertrag steht die erste Etappe des Prozesses ein &quot; deutliches Gedanke &quot; .
Damit wird der Europäische Rat vom Dezember des Europäischen Rates eine zweite Phase vorgelegt , die ich als &quot; <unk> @-@ Gedanken &quot; bezeichnet habe , nämlich eine kurze , grundlegende Regierungskonferenz .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint mir eine breite Übereinstimmung zu geben .
Was ich heute in diesem Plenum sage , ist der erste Schritt , denn es geht um 2001 .
Der angekündigte Gedanke , der wir bereits angedeutet haben , ist meiner Meinung nach aus drei Gründen entscheidend : Erstens wegen des Paradoxon , daß die Worte und Aktionen der europäischen Bürger immer wieder notwendig sind , ist Europa immer mehr als in äußerster Randlage .
Wir brauchen also eine Debatte , die allen zugute kommt , wenn wir die gesamte Gesellschaft gestalten und das große Projekt der Schaffung einer Europäischen Union durchführen .
Zweitens der <unk> Abschluß der Konferenz von Nizza .
Was in Nizza fehlt , war vor allem eine ausführliche Diskussion über die <unk> , was wir aus Europa und für Europa erwarten .
Die Verhandlungen kamen , und zwar zu den grundlegenden Themen .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens : Ich teile immer immer mehr , was ich teile , daß die Methode der Vergangenheit in der Vergangenheit ein gemeinsames Gleichgewicht darstellt , das die Dinge <unk> .
Wir haben jetzt eine neue Phase gefunden , in der wir die grundsätzliche Probleme sehen und nicht übersehen werden können .
Seit 1981 hat die Gemeinschaft seit 1981 einen ständigen Prozeß der Anpassung , der Umstrukturierungen , der Erweiterung und der Anpassung .
Für fast eine ganze ganze Generation ist eine ständige Erde unsere Institutionen aus unseren Institutionen heraus geworden , und es ist <unk> , daß die Öffentlichkeit in unseren Ländern und in Ordnung ist , in unserer Weisheit und den Sinn unserer Entscheidungen .
Wir haben eine historische Dimension getroffen , die den Kontinent <unk> .
Es wäre doch absurd und gefährlich , diese Einheit in einem vage Abkommen zu errichten , nämlich die <unk> und die einander <unk> <unk> .
Worum geht es also um die öffentliche Debatte ?
Sie muß eine konstitutionelle Debatte über den elementaren Charakter der Union sein .
Ich bin sicher , daß die Debatte und ihre gewählten Vertreter auf der richtigen Ebene <unk> , denn es geht nicht um die Entfernung von <unk> oder <unk> und Wettbewerbsverzerrungen , sondern um echte Fragen , die die Bürger und die meisten von Europa stärken wollen .
Die Fragen , die die europäischen Bürgerinnen und Bürger fordern , sind nicht <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht in erster Linie mit der institutionellen Debatte befaßt sind , in der wir uns nun vor allem nach Nizza beschäftigen , und das ist nun , vor allem nach Nizza .
Meiner Meinung nach besteht das eigentliche Problem darin , daß wir in gewissem Sinne die Vereinbarung unserer Mitgliedstaaten mit unseren Mitgliedstaaten verloren haben , welche Richtung wir treffen sollten , und wir sind nicht weniger leicht hinter der geringste <unk> und <unk> Lösung .
Diese Meinungsverschiedenheit ergibt sich meines Erachtens insofern , weil die Debatte in den letzten Jahren unzulänglich ist , weil sie oft nur ein Argument über die Macht war .
Wir müssen den Kern der Probleme <unk> .
Wir haben es hier mit dem <unk> Ziel der Union zu tun , aber ich finde , wir sind uns alle einig , aber ich finde , wir sind uns einig darüber , daß wir zumindest über die Substanz stimmen können .
Damit kommen wir zu den grundsätzlichen Fragen , die ich öffentlich behandeln möchte .
Ist zum Beispiel : Wir alle wissen , daß wir etwas schaffen wollen , das eine Welt der Welt bilden kann ?
Das heißt , nicht nur ein Handelsabkommen , sondern eine politische Person , die wir uns alle bewußt sind und die die Zukunft unserer Gemeinschaften und die Zukunft unserer Gemeinschaften hängt ?
Können wir uns bewusst sein , daß unsere Staaten einzeln getroffen werden , um ihre Existenz und ihre Identität auf der Welt zu verankern ?
Eine weitere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit zu zeigen ?
Nicht nur um die <unk> nachzulassen oder um den Binnenmarkt zu verhindern , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag leisten sollten , der sich an einer gemeinsamen Kraftanstrengung beteiligen sollte .
Und noch einmal : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität mit inneren und äußerer Sicherheit zu zeigen ?
Oder : Welche Umwelt werden wir künftigen Generationen überlassen ?
Und schließlich : Welche wirksamsten Möglichkeiten , die europäischen Völker zum Schutz der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu schützen ?
Meiner Meinung nach sind diese Fragen die Art der Fragen , die wir in dieser Debatte stellen sollten .
Sie sind vor allem politische , nicht institutionelle , institutionelle und nicht institutionellen Maßnahmen , und es geht darum , daß wir uns gemeinsam engagieren werden .
Mit Beginn dieser großen Aussprache zu diesen Themen möchte ich Sie nicht bitten , eine Diskussion mit einer festgelegten Parameter zu führen , und es geht nicht an die Bürger , eine <unk> Parameter zu setzen .
Es geht um ein Europa , das viele große Dinge in den 50 Jahren getan hat , seit die Gemeinschaft und die Union <unk> , ein Europa , das Frieden und Wohlstand erreicht hat und vor kurzem die gemeinsame Währung <unk> .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es sind die Fragen , die Sie zusammen mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unseren Regierungen und unseren Regierungen stellen müssen .
Lassen Sie mich folgendes klarstellen : Ich verwechseln nicht die öffentliche Debatte , die sich in der Zivilgesellschaft mit einer demokratischen Vertretung verbunden sein muß .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben eine gewählt .
Wenn die Zeit für eine <unk> Debatte zu konkreten Ergebnissen geführt wird , dann müssen wir die Dinge berücksichtigen .
Wir werden dann in zweiter Phase kommen , nach den Bergen , und niemand hat jetzt noch Schritte unternommen , ohne daß die nationalen und nationalen Parlamente eng zusammenarbeiten , denn Europa ist nicht nur eine Frage der Kooperation zwischen den Staaten , sondern auch , weil Europa nicht nur eine Frage der Kooperation zwischen den Staaten ist .
Nach den Bergen wird nach dem Abschluß einer solchen Organisation eine Formel erarbeitet , die auf der Grundlage einer Formel erarbeitet werden muß , die alle wichtigsten Akteure - das Europäische Parlament , die Regierungen , die Regierungen und die Kommission - eine Formel darstellen , eine Formel , die sich zunehmend durch die Erweiterung selbst und die nächsten Europäische Räte im Jahr 2002 <unk> .
Nach diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder dem Abkommen oder dem Abkommen oder dem Abkommen oder dem Abkommen oder dem Abkommen oder dem Abkommen oder dem Europäischen Parlament wollen wir das , was wir wählen , nicht in das gefährliche Staatsgebiet von Bezeichnungen gehen .
Es liegt auf der Hand , daß diese Aufgabe auf die vier in Nizza genannten vier Themen beschränkt ist .
Ich schließe mich voll und ganz an , was Herr Michel Barnier zu Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich daß die Frage , die von der Arbeit der Europäischen Union in Nizza erarbeitet werden muß , eine kohärente , dauerhafte Konstruktion für unsere erweiterte Union ist .
Er hat bereits vor allem die Reorganisation der Verträge vorgeschlagen , die bereits auf den Tisch gelegt werden , und das Parlament und die dortige Dynamik , die &quot; <unk> und <unk> Debatte &quot; in der Erklärung von Nizza zu unterstützen , hat dies bereits getan .
Wollen wir nicht erwarten , daß das Weißbuch zur Vorlage einer <unk> Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten in Frage gestellt wird .
Wenn sie dazu beitragen wird , die Verwaltung der Union und die Möglichkeit der Anwendung unserer gemeinsamen Politiken auf dem <unk> Niveau zu reformieren , so ist dies ebenso wie möglich möglich .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es wird manchmal gesagt - und ich bin mir einig - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis im 20. Jahrhundert war .
Und in jedem Stadium der europäischen Integration haben einige Kritiker der europäischen Integration das Projekt als unmöglich und sogar lächerlich gemacht .
Wenn die europäische Währung zuerst etwas <unk> war , was ich hier nicht wiederholen kann , dann möchte ich nicht wiederholen , Ende 2001 werden wir sehen , daß Münzen und Bankgarantien erlassen werden .
Wir sind dort , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Wir begrüßen diese Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , auch wenn wir es für notwendig halten , daß es im Februar 2001 keine Alternative gibt , sondern diese Debatte im Februar 2001 stattfinden .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte in den kommenden Jahren im Herbst dieses Jahres im Herbst letzten Jahres stattfinden wird , bis das Programm behandelt wurde .
Ich möchte jedoch auf eine gewisse Kritik an den Rat eingehen , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , und ich denke , es ist ein Skandal , daß der Ministerrat und die Präsidentschaft hier nicht in der Vorstellung seines Arbeitsprogramm der Kommission vertreten sind .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt , daß die Defizite liegen .
Die Außenminister <unk> sich auf die Welt , die ich überhaupt nicht gegen ihre Arbeit habe , sondern gleichzeitig auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich sind .
Natürlich ist die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik und die europäische Minister , die für die europäische Politik zuständig ist - und es ist kein Beweis dafür , daß sie nicht mehr in der Lage ist , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen die Menschen , die sich ausschließlich mit Europa beschäftigen .
( Beifall von rechts )
Deshalb wünsche ich mir einen Ministerrat für Europa , der immer wieder frei sein wird .
Es geht um Europa mehr als einige <unk> Reden von Außenministern ; es geht um Europa , das Europa als unser Projekt für die Zukunft angeht .
Deshalb wollen wir den Strukturwandel im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir waren erfreut darüber , daß der Präsident von Frankreich Jacques Chirac die Kommissionspräsident Prodi veranlaßt hat , eine öffentliche Debatte über den Stand des Friedensprozesses zu fordern .
Wir wollen eine breite , öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , und Herr Kommissionspräsident , wir als Fraktion können hier nicht für das gesamte Parlament sprechen , sondern auch Ihre Verbündeten , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat scheint offenbar nicht die Stärke als gemeinschaftliche Institution und Vertreter des gemeinsamen Interesses <unk> .
Sie haben die Beteiligung des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß erwähnt .
Wir möchten mehr konkreter sein .
Unsere Familie , die Europäische Volkspartei , hat im Januar dieses Jahres eine Reform , die im Januar dieses Jahres stattfand , empfehlen , eine Reform des Konvents , also die nationalen Parlamente , die Kommission , die Kommission , die Kommission und der Rat .
Wir wollen in Göteborg , in Göteborg , und schließlich , was die belgischen Präsidentschaft unter der Leitung der belgischen Ratspräsidentschaft betrifft , um Signale in diese Richtung zu entsenden , so kann diese Konferenz im Jahr 2002 beginnen .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die mit einer solchen Konferenz zu beginnen ist .
Zweitens : Asyl und Migrationspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir appellieren an die Kommission , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu machen , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht überall zu gewinnen .
Nur eine gemeinsame Politik kann gelöst werden .
Der Staatsoberhaupt eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , daß wir , wenn wir uns über eine Asyl- und Einwanderungspolitik im Prinzip einig sind , über die qualifizierte Mehrheit entscheiden können .
Ich appelliere an die Kommission , sich zu entwickeln , damit wir , wenn wir prinzipiell Einigkeit erzielt haben , die qualifizierte Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik so schnell wie möglich verabschieden .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben den Eindruck , daß es zum Beispiel um die Familienzusammenführung geht , daß Ihr Begriff der Familie etwas schlecht definiert ist .
Wir rufen Sie auf , die Familienzusammenführung zu begrenzen , sonst wird die Auswirkungen auf die Auswirkungen des Guten zurückgehen .
Asyl und Migrationspolitik muß eine Priorität sein .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als <unk> .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Taschen am 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung haben , in unseren Taschen das historische Ereignis , wie der Präsident der Kommission richtig feststellte .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem wir kleine und mittlere Unternehmen zu investieren haben , denn dort werden Arbeitsplätze geschaffen .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen verstärken .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir uns verpflichtet , bis 2004 die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich appelliere an Sie , eine öffentliche Informationskampagne einzurichten , damit wir unsere Wähler zu Hause überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitert und das historische Interesse Europas ist .
Meine letzte Bemerkung : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das Handlungsfähigkeit hat .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren von der Kommission !
Wir werden Sie unterstützen , um die Gemeinschaftsinstitutionen zu stärken .
Wir rufen den Rat auf , nicht <unk> zu bleiben und seinen Beitrag zu Europa zu leisten .
Wenn wir zusammenarbeiten , wird es gelingen .
Nun muß jedoch der Rat dazu beitragen , daß die Kommission und das Parlament weiter voranschreitet .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Europäische Union <unk> die <unk> der Länder Mittel- und Ostsee , in wenigen Jahren unsere Beziehungen zu unseren östlichen Nachbarn noch immer wichtiger werden .
Das größte Potential für die Union , in der sich die Union in <unk> <unk> befindet , ist in der unmittelbaren Umgebung von Rußland und der Ukraine das größte Potential .
Leider mangelt es in der Arbeit der Union noch nicht .
Wir wollen Ausflüchte finden , wenn man sagt , daß diese Länder immer noch nicht die gleichen wirtschaftlichen Bedingungen haben oder die politische Entwicklung auf diese Weise finden werden .
Doch haben wir bereits erhebliche Mittel und Ressourcen in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und wir warten noch auf die Ergebnisse , die wir noch warten .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz für den Osten .
Mir ist nicht bekannt , daß im allgemeinen Bericht des Präsidenten unserer Beziehungen zu dem Osten , der vielleicht im Rahmen einer breiten Prüfung nicht möglich war .
Die Investitionen der Union in Russland sind in den letzten Jahren ein Zehntel der Mittel , die in der Mittelmeerregion ausgegeben werden .
Die Hälfte der Ereignisse im Mittelmeerraum ist für alle Länder der ehemaligen Sowjetunion .
Das ist alles mit der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarregionen .
Insbesondere die wirtschaftliche Zusammenarbeit muß konkret und machbar sein .
Die Müllbeseitigung von heute <unk> und mit der Bevölkerung von neun Millionen Euro <unk> entweder <unk> oder <unk> , da diese Funktion in den <unk> , relativ <unk> und ökologisch anfälligen Ursprungs Finnlands funktioniert .
Dies hat bereits zu schädlichen und dauerhaften Veränderungen in bezug auf das Gleichgewicht geführt , und die Situation ist weiter zu verschlechtern .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Die <unk> Region wäre ein konkretes und gutes Beispiel für einen nordischen Bereich , und ein <unk> und hervorragendes Beispiel dafür ist nun .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 begrüßen .
Das hatte das Jahresgesetzgebungsprogramm , das in der Initiative meiner Fraktion als Voraussetzung für die Annahme der Ernennung der Kommission gefordert wird .
Das Programm ist nicht kurz auf Vorschläge ausgerichtet : Es gibt <unk> , beunruhigend , bis zum letzten Jahr .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen waren .
Man braucht nicht viele Vorschläge zu machen , sondern müssen versuchen , diejenigen , die Sie vorschlagen , einen erfolgreichen Abschluss zu bringen .
Ich möchte noch einmal darauf hinweisen , daß ein Abkommen , das im Januar nach Konsultation der Ausschüsse vorgelegt wird , im Januar nach Konsultationen mit den Ausschüssen vorgelegt werden soll .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm aufgeworfen wurde , ist zweifellos die Einbeziehung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , die das Ziel und die wesentliche Voraussetzung für seinen Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen uns mit den Problemen unserer Bürger wie der Wirtschafts- und Sozialagenda befassen , die wir im März erörtern werden , die Einführung des Euro als Besatzungsmacht , die Einführung des Euro als Besatzungsmacht und der Kampf gegen die organisierte Kriminalität .
Ich möchte erklären , daß meine Fraktion die Gesamtheit der Gesamtheit der Kommission voll und ganz unterstützt , was die 48 ärmsten Länder der Welt ermöglichen wird , eine Flut von Produkten zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Punkte des Programms .
Aber wir sind die <unk> Kritik , die wir akzeptieren müssen .
Eine Kritik , in der sich die Bürokraten in Brüssel mit dem BSE @-@ Problem beschäftigt haben , ist , glaube ich , auch hier , daß wir die Kommission und das Parlament und das Parlament in einigen Jahren unsere Pflicht haben , diese Krise zu verteidigen , und wir müssen weiterhin auf die Sorgen unserer Mitbürger reagieren .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur Sache der Deregulierung und der Abschaffung der Rechtsvorschriften , die die Bürger im Streben nach den Schutz der Gewinne schützen , sondern auch um eine bessere Wettbewerbsfähigkeit und auch um einen höheren Wettbewerb mit einem größeren Wettbewerb und auch im Rahmen eines größeren Wettbewerbs und auch im Rahmen einer größeren Wettbewerbsfähigkeit und der Freiheit zu suchen .
Ich möchte daran erinnern , daß es hier im Augenblick nur um die Qualität der Deregulierung geht und nicht um die <unk> , die sich auch in einer zivilisierten Gesellschaft aufhalten müssen .
Was die governance betrifft , so ist das noch mehr als ein Gedanke , das heute sehr gang und ziemlich <unk> ist , wenn es um neue Formen geht , die es uns ermöglicht , die <unk> demokratischen Praktiken zu ergreifen , die vor etwa vor Jahren in den Vordergrund stehen können .
Darum geht es .
Wir brauchen zudem einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und darüber , wie die Charta in die Charta eingebunden werden kann .
Das heißt , das heißt , die Vorlage eines sehr umfassenden Vorschlags .
Herr Präsident ! Ich möchte Sie , Herr Präsident , weniger allgemeine Aufforderung an die Zivilgesellschaft geben und uns mehr mit uns , seinen gewählten Vertreter im Europäischen Parlament und in den Parlamenten der Mitgliedstaaten äußern .
Ich glaube , das ist in diesem Jahr nicht auf <unk> , <unk> Diskussion oder eine Art von Diskussionen zu debattieren , was wir tun müssen , wenn wir darüber nachdenken , welches Verfahren und welche Methode wir nutzen .
Hier muß ich eine Bemerkung machen : Wir bedauern , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Ich komme zum Schluß , Frau Präsidentin , weil ich von der Kommission <unk> und die notwendigen Vorschläge zur Verfügung stellen , um Vorschläge zu unterbreiten .
Wir werden dann eine Allianz zu einem solchen Bündnis führen können , um die Debatte entschlossen zu vertiefen und für die Zukunft der europäischen Integration einzutreten .
Im Namen meiner Fraktion begrüße ich die dort erzielten Fortschritte .
Wir nehmen mit allem Nachdruck auf den Bericht der Kommission in der letzten Woche - dem Bericht von Stockholm - über den Bericht von Stockholm .
Obwohl wir in einem Jahrzehnt das sehr große Streben aufgenommen haben , müssen wir die dynamischste in einem Jahrzehnt zu einer <unk> wissensbasierten Wirtschaft in der Welt entwickeln , wir bewegen uns in einem weniger Tempo .
Ich schließe das Parlament nicht aus , ich bin <unk> nichts <unk> , ich gehöre aber an die Minderheit , die im Rahmen der Liberalisierung der Postdienste verloren hat .
Wir alle sind dabei .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die den Vereinigten Staaten über die berühmten Bürgermeister <unk> , die Bürgermeister mehrerer <unk> <unk> .
Mit einer von ihm <unk> Rede hat er eine Rede gegeben und möchte über neue <unk> sprechen .
Doch er hat einen Fehler gemacht , denn wir sind uns <unk> , wenn wir unsere Redebeiträge in der Politik lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung eines <unk> &quot; <unk> &quot; erreicht !
Ich glaube , wir müssen dafür sorgen , daß wir nicht das Engagement , das wir von Lissabon anstreben , sondern wirklich vorangebracht werden .
Es gibt eine Botschaft an Stockholm , daß unsere Verpflichtung wirklich ernst ist und die Prioritäten ist .
Die deutliche Glaubwürdigkeit der Lebensmittel und der Verbraucherpolitik ist in den letzten zwölf Monaten in den vergangenen zwölf Monaten enorm .
Es ist noch viel zu tun , aber sehr erhebliche Fortschritte erzielt worden .
Im Bereich Handel und Entwicklung unterstützt meine Fraktion das alles , aber das <unk> .
Ich hoffe , daß die Kommission die Empfindlichkeiten im Zusammenhang mit der Welthandelsorganisation und bei der Reform der Aussprachen <unk> , die <unk> dieser Aussprachen nicht in die Art und Weise zu gehen .
Sie ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , das Kollegium wird trotz einiger der Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen zu tun haben , zu tun .
Nach Ansicht der ELDR @-@ Fraktion müssen wir uns stärker auf Asyl und Einwanderung konzentrieren .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der geleisteten Arbeit , aber in Tampere wurde eine Tagesordnung gesetzt , und ich frage mich , warum es nach Tampere noch immer um eine Definition der Tagesordnung geht .
Zur Erweiterung : Meine Fraktion steht voll und ganz in diesem Prozeß , aber ich möchte an die Kommission sagen , und ich sage es auch an die Kommission und Herrn Solana , daß wir uns wirklich auf die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern konzentrieren müssen .
Das ist nicht nur der acquis communautaire - sie tun sehr gut .
Es geht nicht nur um die Möglichkeit , den acquis zu verwirklichen - sie können sich dafür einsetzen .
Dennoch ist es gravierend und ernst zu nehmen , daß es schwerwiegende und ernsthafte politische Themen gibt , die die Qualität und die Aufmerksamkeit der Union nicht behindern .
Was das Gesetzgebungsprogramm angeht : In seiner Form wird es in den Ausschüssen der Ausschüsse kommen .
Ich freue mich , daß wir über die Gelegenheit nachdenken werden , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es handelt sich nicht nur um eine Versammlung der einzelnen Ideen , und er hat hier einige Prioritäten gewährt .
Aber ich habe darüber informiert .
Es ist <unk> Seiten von hochrangigen Kommunikation .
<unk> Seiten sind <unk> Seiten .
Es ist sehr schwierig , bei dieser Methode zu suchen , die die wirklichen Prioritäten sind , in denen es politische Maschinen und vorrangig gibt und die sich nur mit den Themen beschäftigen , die wir mit einem solchen Prozeß behandeln müssen .
Daran müssen wir abkommen .
Wir müssen die Dinge ändern .
Ich hoffe , daß wir im kommenden September etwas tun werden , wenn eine solche Initiative richtig ist .
Ich glaube nicht , daß alles hier nicht gerechtfertigt ist - sondern wir sagen uns die Geschichte .
Vielleicht haben wir eine Reihe von Initiativen gefordert , aber wir möchten , daß sie nicht eine solche Priorität sind .
Wie viel von dem Europäischen Rat kam die Kommission auf , Initiativen zu ergreifen ?
Die Antworten finden wir hier nicht .
Ich würde sie sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission im Hinblick auf die Verträge einzumischen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn es mir eine letzte Bemerkung gäbe , wäre es mir sehr hilfreich , wenn wir diesen Termin im nächsten September haben und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsidentin dieser Institution , Frau Präsidentin , als Präsident dieser Institution und Herr Prodi , wie Präsident der Europäischen Kommission , an den Europäischen Rat und Herrn Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission , festhalten könnte .
Ist sie da ?
Das ist so , wie wir unsere Unternehmen tun müssen , um einen Schwerpunkt und eine Energie zu schaffen .
Zum Abschluß von Nizza - auf Peking @-@ Nizza .
Wir als Europäisches Parlament sollten uns mit einer Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung <unk> und offenen Diskussionen beteiligen .
Meine Fraktion wünscht sich auf den Blutalkoholspiegel , in dem sich das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente mit hohem Engagement für das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente befassen sollen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , auch meine Fraktion begrüßt den Ansatz , mit dem die vorrangigen Prioritäten in dieser Diskussion eigentlich noch in Gang gesetzt werden , und wir können nur dann die &quot; usual &quot; ignorieren , wie man sich in unserer Tätigkeit stets <unk> .
Zunächst möchte ich sagen , daß die Europäische Union die Instrumente , die sie in der Lage ist , die Herausforderungen der Globalisierung zu beantworten , z. B. die Herausforderungen der Globalisierung und die Instrumente , die ihren Bürgern durch die <unk> Wirkung dieser Globalisierung zu schützen haben , ein großes Problem darstellt .
Ich denke dabei an die Tatsache , daß es auf dem Gipfel von Nizza nicht möglich ist , die Entscheidung zu treffen , die in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit zu treffen ist , mit qualifizierter Mehrheit .
Das bedeutet , daß wir diesen Bereich der Besteuerung auf den Markt <unk> .
Wir wollen den Markt der Märkte ermöglichen , unsere Steuersysteme zu gestalten , und das wird natürlich ein großes Hindernis dafür sein , was wir hier als europäische Sozialmodell bezeichnen wollen , in dem wir hier die Entwicklung der Gesellschaft fördern wollen .
Das ist ein <unk> Wachstum .
Es ist völlig klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn wir werden sonst nicht in der Lage sein , die Einwanderer und Asylbewerber zu bekämpfen .
Darin haben wir eine große Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr oft werden in diesem Parlament sehr deutliche Worte zu den Bürgern geführt .
Auch heute wurde es vielfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden muß , obwohl dies leider oftmals in der Praxis in die Praxis geraten ist .
Ich möchte hier einen ganz aktuellen Sachverhalt ansprechen .
In diesem Moment versuchen die Institutionen , eine Verordnung über die Transparenz zu erarbeiten , die das Recht der Öffentlichkeit auf die Entscheidungsfindung in der Europäischen Union sichert .
Ich möchte meine Kollegen und all den heutigen heutigen heutigen Stand warnen , daß diese Verordnung über Transparenz in einer Verordnung zur Vertraulichkeit der Arbeit der Institutionen oder anderer Worte in einer Verordnung zum Ausdruck kommt .
Wir können diese Art und Weise nicht akzeptieren , und wir brauchen mehr öffentliche Diskussion zu diesem Thema .
Es geht auch nicht um <unk> , wie es derzeit geht .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seinem Eröffnungsbeitrag angesprochen , das ist ein wichtiges Ziel meiner Fraktion .
Wenn es uns nicht gelingt , in Göteborg ein reales Programm für nachhaltige Entwicklung zu erreichen , werden wir eine Chance <unk> , die vielleicht nicht wieder noch einmal zurückkehren wird .
Hier ist es , wenn es irgendwo irgendwo geht , daß die Kommission seine Führung <unk> und <unk> .
Aber es scheint , daß es in der Praxis immer Probleme gibt .
Die Kommission wird heute ihr Weißbuch über die Flüchtlingspolitik veröffentlichen , aber ich habe Anlaß zu berücksichtigen , daß der Ansatz der Kommission in diesem Bereich auch in der Lage ist , die <unk> wirtschaftliche Interessen der Industrie zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß wir in den Genuß gefährlicher Stoffe gelangen .
Das können wir nicht akzeptieren , wie wir von einer nachhaltigen Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt muß ernst genommen werden , und die Kommission wäre besser von der Darstellung der Unternehmen und der finanziellen Akteure , die erkannt werden können , daß auch die nachhaltige Entwicklung gut ist .
Zur Zeit gibt es in der Landwirtschaft eine starke Reform der Landwirtschaft , und wir wollen sie fördern , und wir bestehen darauf , daß die Kommission eine umfassende Meinung einnimmt und nicht nur kleine Schritte mit sich bringt .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , daß Anhang IV des Vertrags von Nizza am besten das Beste ist .
Die große Pflicht des Parlaments , der Kommission und des Rates ist die große Pflicht des Parlaments , der Kommission und der schwedischen Ratspräsidentschaft ernsthaft zu prüfen .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Verpflichtung zur Einbeziehung der Zivilgesellschaft in diese Debatte über die nächsten sechs Monate vor dem Gipfel von Laeken , und zwar natürlich auch die nationalen Parlamente und die Beitrittskandidaten .
Ich finde es schade , daß mein Kollege Barón Crespo darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem in der Lage sind , die nationalen Parlamente zu hören .
Nein , die Zivilgesellschaft ist wirklich eine Realität .
Wir werden sie ernsthaft annehmen müssen , und wir sollten nicht länger auf die Regierungskonferenz warten müssen , in denen nur die nationalen Interessen geschützt werden , mit denen die nationalen Interessen leiden .
Frau Präsidentin , Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Die Kommission hat im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 eine offene Frage , und zwar mit der Rolle der Europäischen Union in Europa und der ganzen Welt .
Die Verhandlungen mit den Bewerberländern werden im Anschluss an die &quot; <unk> Karte &quot; in den Worten des Kommissionsdokuments @-@ Dokuments , der erwähnt , &quot; 18 &quot; Kapitel &quot; 18 &quot; Kapitel zu einem Ende dieses Jahres gebracht werden können .
Wie kann man auf der Grundlage einer solchen Art und recht bürokratischen Maßnahmen die Probleme erreichen , die gelöst werden können , die Widersprüche zu lösen und somit die politischen Entscheidungen zu treffen , die zu ergreifen sind .
Darüber hinaus halte ich die Vorstellung von &quot; Politik gegenüber den angrenzenden Ländern &quot; für eine große Übertreibung , und zwar auf dem Balkan , die Beziehungen zu Rußland und die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft , alle , die in sechs Teilen des Textes fallen .
Die Politik der Europäischen Union in diesen Bereichen wurde in der Tat kritisiert , wie wir es erst letzte Woche zum zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forum erlebt haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus solchen Gesichtspunkten ?
Was bleibt der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Europa der Hilfe , das Sie gerade erwähnt haben , das Projekt der USA , das Modell der USA , das Modell der Hilfe durch die Hilfe ersetzt .
Für die anderen Länder haben Sie in der Tat eine <unk> @-@ Logik @-@ Logik umgesetzt .
Was ist der Anspruch Europas für das <unk> Europa ?
Zweitens möchte ich Sie fragen , daß Sie die neue wirtschaftliche und soziale Agenda sind .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien im Rahmen einer Reihe von Kriterien als &quot; strukturellen Indikatoren &quot; vorgehen .
Welchen Indikatoren haben die sozialen Befürchtungen für soziale Belange und alle , die im Rahmen des UN @-@ Ausschusses für Entwicklung und Entwicklung der Vereinten Nationen <unk> sind , <unk> Leitlinien ?
Sie haben nicht beispielsweise die geringste soziale Prüfung in der Genehmigung der Kommission in der Genehmigung von großen Fraktionen vorzuschlagen .
Warum nicht ?
Was gedenken Sie denn in Zukunft , um eine Menge von Fällen wie Michelin , <unk> , <unk> , <unk> und anderen Skandalen zu verhindern , welche Projekte mit ausgezeichneten finanziellen Ergebnisse angekündigt wurden ?
Warum beantragen Sie die Revision der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat usw , und bis zum nächsten Jahr ?
Das ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch zur Einbeziehung einer Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft liefern .
Ich möchte mich aus dem <unk> @-@ Forum in Mostar begeben , aber ich muß dies nicht akzeptieren , aber ich muß mich für fast fast <unk> politischer Haltung , die traditionell liberalen Entwicklungen im wesentlichen bilden .
Welche Schritte , Herr Prodi , würden Sie bereit sein , diesen Weg im Jahr 2001 zu übernehmen ?
Frau Präsidentin ! Die in Nizza erzielte Vereinbarung ist nun der Weg für die Erweiterung der Union .
Das war das zentrale Ziel , das wir in diesen Verhandlungen erreichen müssen , und ich glaube , daß die beitrittswilligen Länder in nächster Zukunft klar sind , daß die beitrittswilligen Länder in nächster Zukunft den Beitritt zur Union beitreten .
Das wichtigste Ziel für die 15 derzeitigen Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , daß der Vertrag von Nizza schnellstmöglich in der Union ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht erst dann umgesetzt werden , bis die Ratifizierung in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute führen , in Nizza &quot; läuft .
Ich möchte alle beteiligten Seiten davor warnen , über weitere Entwicklungen in der Union zu diskutieren , bevor der Prozeß in der Europäischen Union grundlegend abgeschlossen ist .
Das ist wirklich die zentrale Aufgabe , die in der Union existiert .
Diejenigen , die von umfassender politischer Integration in der Union sprechen , sind dafür verantwortlich , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza eine Maßnahme ist .
Das ist kein Problem .
Es geht darum , den 370 Millionen Bürgern der Union zu verkauft , die sich in einer Weise bewußt sind und die die öffentliche Unterstützung und den guten Willen aller Bürger genießt .
Dies ist eine Kritik , die ich vor allem gegen die Durchführung von <unk> innerhalb der Europäischen Union vorschlagen würde .
Es wird immer wieder eine Haltung eingenommen , in der sich der Mensch am besten bewußt ist , und wir werden die entsprechenden Änderungen annehmen , und wir werden für sie später danken . &quot;
Das ist nicht politischer Natur .
Wir haben Vorschläge vorgelegt .
Dann haben wir die Bürger Europas dazu überzeugen , sie zu unterstützen , ob in unseren jeweiligen Strukturen oder durch Volksabstimmung .
Wir sind uns verpflichtet , die Erweiterung der Union zu unterstützen und die absoluten Rechte der Beitrittskandidaten zu überzeugen , um unsere Bürger die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza zu überzeugen , und über ihre allgemeinen politischen Folgen .
Was die Europäische Union nicht tun darf , ist , daß im Rahmen des Vertrags von Nizza keine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen in der Union stattfinden soll .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich habe die Ausführungen des Führers der Europäischen Volkspartei sehr erstaunt , die darauf hingewiesen hat , daß der Rat und die institutionellen Aspekte , die sich in diesem Haus geäußert haben , die Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten nachdrücklich kritisiert hat und die die Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten nachdrücklich kritisiert hat .
Ich glaube , das ist symptomatisch , was Herr Kommissionspräsident Prodi gerade gezeigt hat , daß das Programm , das in gewisser Weise <unk> ist , sehr treffend formuliert wird , und die <unk> - wie Präsident Prodi in seinem Bericht ausführte - durch die Suche nach einer Debatte geprägt ist .
Das Problem ist also von grundlegender Bedeutung , ein , das immer mehr Gegenstand von Debatten über die modernen Europa ist , die von einigen Ländern , die wir als Europäer nutzen , nicht nennen , und die Europäer haben immer den sozialen Staat gefordert .
Das Grundproblem ist und bleibt nach wie vor ein <unk> Staat ?
Mehr oder mehr Markt oder mehr Markt oder weniger Staaten ?
Im vergangenen Jahr gab es zwei 1 Millionen Arbeitsplätze , und wir haben Präsident Prodi angekündigt , daß zwei Drittel dieses Hauses an Frauen eingegangen sind : Ich glaube , das , was Herr Kommissionspräsident Prodi gezeigt hat , ist ein ausgezeichneter Ergebnis , der aber auch auf dem Gebiet der territorialen Verteilung der territorialen Verteilung in Europa bewertet wird .
Es gibt viele Menschen , die angezeigt sind , und Europa könnte eine Lösung finden , um zwei Probleme zu lösen .
Ich denke auch an Ihre Worte , Herr Präsident , über die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie sich mit der Überzeugung beschäftigen , und dieser Standpunkt besteht darin , daß die Kommission zum Beispiel auf die Aufgaben der inneren Tätigkeit der Kommission basiert , die sich mit Sorgen für die Beschäftigung und die Umstrukturierung der Tätigkeit des Parlaments <unk> , die Auswirkungen auf die Tätigkeit des Parlaments haben könnten .
Herr Präsident ! Einige Argumente sind für den Vertrag von Nizza für den Vertrag von Nizza .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Konservativen dagegen dagegen sind , aber beide Fraktionen können auch gute Gründe dafür haben .
Die Argumente sind grundsätzlich gegen eine Verschiebung der Macht der nationalen Parlamente nach Brüssel .
Es geht darum , die Entscheidungen von Wählern und Gewählten zu treffen und die Mitgliedstaaten und Minister in die Hände von EU @-@ Offizieren zu machen .
Kurzum , Nizza bedeutet weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse für eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag .
Ein Ende der Verträge ist ein Ende zu setzen .
Der nächste Vertrag muß von gewählten Vertretern verhandelt werden , und es muß nicht nur offen , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger , und letztendlich auch mit der direkten Beteiligung der Bürger , in Volksabstimmungen in Volksabstimmungen in Volksabstimmungen gebracht werden .
Vor diesem Hintergrund können Föderalisten und &quot; <unk> &quot; darüber diskutieren , wie das künftige Europa organisiert wird .
Was soll in Brüssel beschlossen werden , was in Straßburg beschlossen wird und was in den nationalen Parlamenten beschlossen wird ?
Die EDD @-@ Fraktion hat für offene , <unk> und <unk> Zusammenarbeit kämpfen .
Wir wollen die Mehrheit aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und auf lokaler Ebene .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können nicht zum Beispiel erkennen , daß die EU eine Entscheidung über eine Entscheidung über die Organisation der örtlichen Dienstleistungen über die Organisation der örtlichen Dienstleistungen darstellt .
Das ist eine Frage , die wir selbst beschließen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission <unk> Informationen in <unk> Weise eingesetzt werden , um die Diskussion zwischen allen diesen Aspekten der europäischen Integration zu fördern .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage des Europäischen Rates von Nizza ist , obwohl der Entwurf noch nicht unterzeichnet wurde , auf dem Jahr 2004 noch nicht einberufen werden , und die nächste Regierungskonferenz wird erst nach 2004 einberufen .
Für diese Menschen , insbesondere für die Kommission , sollte dies endlich der große europäische konstitutionellen Prozeß sein , den der Europäische Rat von Nizza <unk> , in dem es um ein europäisches Übereinkommen geht , der mit einem europäischen Übereinkommen inspiriert ist , der durch ein europäisches Übereinkommen erarbeitet werden sollte .
Dieser zuverlässiger Kilometer , so <unk> , darf jedoch nicht als Ersatz für die Erwägung betrachtet werden .
Das Konzept einer europäischen Verfassung verweist auf das Konzept eines europäischen Staates , das die europäischen Nationen nicht sehen möchten .
Darüber hinaus ist der Rat von Nizza aufgefordert , diese Idee in den Zielen für die künftige Regierungskonferenz aufzunehmen . Das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netz der Nationen , die in einem grundlegenden Vertrag verankert sind .
Kurzfristig müssen wir die Methode der künftigen Debatte berücksichtigen .
Lassen Sie uns ehrlich sein , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte erarbeitet hat , weil es ständig <unk> Probleme der Rechtsprechung und <unk> städtischer Verantwortung war , und zwar mit einem Text , der mit den Mitgliedern der Europäischen Union <unk> gewesen wäre .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht durch die Organe wie das Übereinkommen in einem Bundesstaat <unk> .
Das würde uns nur in neue Situationen führen , vor allem im Hinblick auf die bevorstehenden Regierungskonferenz , in der Debatte über die nächste Regierungskonferenz , und in den nationalen Parlamenten und in ihrer Verantwortung .
Zum zweiten sollte die nächste Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge zur Verfügung stellen , d. h. die von mindestens einem in vier der nationalen Parlamente in der Europäischen Union vorgelegten Abstimmungen nach Abstimmungen in der Europäischen Union stattfinden .
Auf diese Weise wären wir sicher , daß wir nicht <unk> sind , und wir würden in den nationalen Demokratien konsequent integriert werden .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die Probleme der Europäischen Kommission zu zusammenfassen .
Ich werde mich daher nur auf zwei - beschränken , und ich wäre dankbar , wenn dies wieder einmal <unk> werden könnte .
Wir sehen , was im Agrarbereich passiert : Wir haben als die EVP @-@ Fraktion , daß es eine Grundvoraussetzung für eine Revision der gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem der künftigen Strategien gibt .
Die finanzielle Belastung der Agrarpolitik , die auf unseren Haushalt beruht , sind aber auch für den politischen Charakter der Landwirtschaft , aber auch die Frage der Globalisierung .
Sie selbst erinnern den Lamy , einen äußerst wichtigen Vorschlag , einen äußerst wichtigen Vorschlag , der für die Landwirtschaft erhebliche Auswirkungen haben wird .
Wir sollten uns auch darüber hinaus Gedanken darüber machen , was in bezug auf die Sicherheit in bezug auf die Sicherheit in bezug auf Sicherheit und Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Erweiterung und die Erneuerung der Landwirtschaft in einigen Bereichen wie das Mittelmeer hinzufügen wollen , möchten wir gern wissen , was Europa der Europäischen Landwirtschaft ausarbeitet , und vor allem werden wir sicher sein , daß dieses Modell nicht auf die Außenpolitik <unk> und als <unk> <unk> betrachtet wird .
Die zweite Frage betrifft den Mittelmeerraum , deren Bedeutung ein Forum in der letzten Woche gezeigt hat .
Nun , im Mittelmeerraum noch immer ungelöste Probleme .
Wir wollen in dieser Frage eine Politik , die die gleiche Autorität für das Süden garantiert , wie sie anderen Regionen der Europäischen Union gewährt werden .
Herr Präsident ! Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute über die Finanzplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle der Parlamentarier gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident .
Ich bitte Sie daher , Ihnen eine konkrete Erklärung abzugeben .
Es ist eine Tatsache : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir wollen eine starke Kommission , denn wir wollen , daß die Zusammenarbeit der Regierungszusammenarbeit keine Basis für das Europa der morgen ist .
Wir erwarten deshalb auch , daß wir die <unk> und der parlamentarischen Debatte ausbauen müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Herr Präsident , wenn Sie , Herr Barnier , in einer letzten Debatte im Ausschuß Staaten in der Diskussion im Ausschuß wissen , sollten wir ein neues Forum für den Friedensprozess in Nizza vorschlagen , in dem alle beteiligt sind - das sage ich nicht , wenn dieses Forum im Rahmen eines Übereinkommens geschieht .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und die nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und hier wollen wir Ihre klare , eindeutige Unterstützung fordern .
Ich weiß , daß die Kommission - sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments ist .
Das Parlament hat seine Schwächen , es ist wahr .
Doch die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments durch die Stärkung dieses Parlaments überwunden werden .
Damit komme ich zu meinem nächsten Punkt : Sie haben uns heute wieder vorgeschlagen - und ich gestehen Ihnen recht - , daß ein Weißbuch über die Frage der verantwortungsvollen governance veröffentlicht wird .
Der Begriff guter Staatsführung ist ein Teil des Problems .
Ich würde die demokratische Regierungsführung nennen .
Das demokratische Verfahren muß gestärkt werden , und ich stimme Ihnen zu .
Es muß auch darauf geachtet werden .
Demokratie ist auch der Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich gebe zu , daß bis zu 100 % .
Hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber wie wird es sich hier um die 60 000 Dollar wundern , die auf Kosten einer Stärkung der parlamentarischen Demokratie verwickelt sind ?
Wird die Zivilgesellschaft als Hüterin der parlamentarischen Debatte und des Entscheidungsprozesses eine Rolle spielen ?
Auch hier müssen Sie eine klare und eindeutige Erklärung des Parlaments abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , ein anderes neuer Wort .
<unk> Regulierung wird zuweilen <unk> als &quot; <unk> &quot; bezeichnet .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , und der Rat muß Entscheidungen fassen , und die parlamentarischen Ausschüsse müssen Beschlüsse fassen .
Wir müssen natürlich dafür sorgen , daß diese Entscheidungsfindung transparent und öffentlich gestaltet werden und nicht , wie es gegenwärtig der Fall ist , auch der Kommission und der Lobby der Kommission .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit diesen Interessengruppen führen , und wir müssen ihre Argumente berücksichtigen und ihre Argumente berücksichtigen .
Aber wir können nicht erwarten , daß das <unk> <unk> wird .
Will man diejenigen , die wir in Zukunft kontrollieren wollen , selbst eigene Regeln festlegen ?
Ich bin anderer Meinung .
Das heißt , daß die Futtermittelindustrie und die landwirtschaftliche Lobby über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden sollten .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es gibt eine zunehmende Tendenz zur sogenannten <unk> Mitteilung der Kommission .
Das heißt , der Rat und das Parlament werden von der Kommission so ausgelegt , wo möglich , in der Art und Weise , wie sich die einzelnen Fraktionen vielleicht wünschen , eine solche Formulierung .
Das ist auch ein Verfall der Sache .
Die Kommission macht Vorschläge .
Das ist das Initiativrecht .
Das sage ich .
Es sind jedoch die parlamentarischen Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen müssen , und es sollte keine <unk> Berichtigungen in späteren Kommunikationsinfrastrukturen geben .
Wenn dann , dann muß das Problem an den Europäischen Gerichtshof gestellt werden .
Abschließend , Herr Präsident Prodi , wir erwarten , daß wir mit der Kommission überhäuft werden .
Wir erwarten aber auch von der Kommission , wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten von Ihnen , daß Sie das Parlament stärken , als wir die Kommission stärken wollen .
( Beifall )
Herr Präsident , die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen gerecht , transparent und effizient sein müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Staatsführung in der Union verbessern müssen , dann können wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission anfangen .
Wir sollten die Politiken der EU auf Bereiche konzentrieren , in denen EU @-@ weit unentbehrlich ist .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Ist dies wirklich der Fall mit der Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Gestaltung der <unk> : Nein , es geht um die Liste der Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres ?
In jedem neuen Legislativvorschlag sollte eine Begründung enthalten , warum Maßnahmen auf Unionsebene notwendig sind , und wir könnten helfen , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , die Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit zu sichern , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat .
Ihr Zustand der Rede , Herr Prodi , sollte mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen einzeln begleitet und begründet werden , nicht in den Anhängen in den Anhängen in den Anhängen .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthaften Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , und zwar nicht als Punkte .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Mitglieder der Kommission in ihrer Verantwortung einbeziehen .
Schließlich sollte das jährliche Arbeitsprogramm hier im Parlament eine Abstimmung abgeben .
In Nizza haben die Versäumnisse der zwischenstaatlichen Staaten gezeigt .
Es ist ein <unk> Fall für ein föderale Europa .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich unterstütze die Forderung nach konkreten Antworten .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte gefunden .
Im Gegenteil , in Nizza war Nizza eine Renationalisierung .
Was dort kam , Herr Präsident Prodi - und ich glaube , es ist wichtig , daß wir dies erkennen - , daß wir das als Gesetzgeber der Europäischen Union betrachten .
Das ist Definition , was die Parlamente darstellen .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und besonders vage , insbesondere im Hinblick auf die Frage des Prozesses von Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich gehe davon aus , daß die Kommission eine riesige Demarche von Zeitung annimmt , die den Vertrag von Nizza <unk> .
Sie haben Kritik zu kritisieren , aber Ihr Kommissar Barnier schlägt ein Forum für eine Debatte vor , und zwar nicht als <unk> Prozeß und ein Übereinkommen .
Herr Kommissionspräsident , ich appelliere an Sie , eine direkte Antwort auf eine direkte Anfrage zu geben : Sie haben an die Seite des Parlaments , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen zu fordern , wie es um die Teilung der Macht , den Kontrollen und den <unk> , wie die Aufteilung der Macht , die Kontrollen und das Verhältnis zu Nizza vorgesehen ist ?
Herr Präsident , die Integrationspolitik hat in Nizza einen Rückschritt vollzogen - keine Demokratie mehr Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Transparenz und Entscheidungen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Prozeß in Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die meiner Ansicht nach in den kurzen zur Verfügung stehenden Zeit wichtig sind .
Erstens appelliere ich an den Rat , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament für die Tschechischen Republik und Ungarn zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen eine klare und gemeinsam vereinbarte Diskussion über die Zukunft der Union , und wir sollten nicht renationalisiert werden .
Drittens : Wir müssen eine Reform der Konferenz nach wie vor aufnehmen , die die Staatsbürgerschaft und die Bereitschaft hat , Reformen vorzuschlagen und zu prüfen , wenn das Amt der Kommission und das Parlament , wenn das Amt der Kommission und das Parlament <unk> , nicht vollständig teilnehmen .
Herr Präsident , seit Jahren wird es Prioritäten geben , entweder weil die Ziele nicht völlig erreicht sind oder weil die <unk> Beschleunigung der politischen , technologische und wirtschaftlichen Prozesse , die immer neue und immer noch <unk> sind , dringend erforderlich sind .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitnehmer und der Wahrung der Lebensbedingungen und der Einhaltung der Lebensbedingungen ist nach wie vor unklar , um die notwendigen Strukturen in bezug auf unsere eigenen Völker und die Völker der Beitrittsländer , die notwendigen Strukturen , die wirtschaftliche und die politischen und sozialen Beziehungen zu gewährleisten .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder <unk> zu lassen , sondern es geht darum , das zu erreichen , was die Situation und nach der Zeit betrifft , die mit dem zur Zeit erforderlichen Zeit vereinbar ist , um eine moralisch begründete Auswahl zu gewährleisten .
Der Kampf gegen illegale Einwanderung , das organisierte Verbrechen , die Ausbeutung von Frauen und Kindern sowie der Handel mit abgereichertem und menschlichen Gremien müssen im Mittelpunkt unseres Interesses gerückt werden , aber wir müssen sagen , daß die Dokumente , die in Form von <unk> sind , nicht zuträglich sind .
Wir erwarten europäische Regelungen im Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur Verletzung nationaler und internationaler Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Sitzungsperiode beschlossen hat , muß umgesetzt werden - und zwar rasch - die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten .
Aber in all diesen dringenden Situationen gibt es eine absolute Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen der falschen Fortschritte und der illegalen Profite , so werden wir ihn ernsthaft vernichten , sowohl die derzeitigen als auch die gesamte Gesundheit des Verbrauchers und die gesamte Produktion von Nahrungsmitteln zerstört .
Die Folgen werden katastrophal sein , wenn wir keine feste , ehrlich , <unk> Antwort geben können .
Bereits seit den ersten Berichten , die vor vielen Jahren die Interventionen der Regierungen , vor vielen Jahren , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch und das Dioxin @-@ System , das nicht nur die kommerziellen <unk> , sondern auch die <unk> , gezeigt hat , sind zu viele Verzögerungen gekommen .
Wir fordern Sie , Herr Präsident Prodi , zu auffordern , den Rat aufzufordern , eine Kontrolle und <unk> zu erstellen , aber letztendlich möchten wir die Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft erhöhen .
Herr Präsident ! Wir haben die Vielzahl der Fragen in Nizza auf der Vielzahl von konkreten Antworten .
Sie beziehen sich auf die Grenze zwischen nationalen und europäischen Befugnissen , die Vereinfachung des Vertrags , der rechtlichen Status der Charta der Grundrechte und der Rolle der nationalen Parlamente in der Europäischen Union .
Warum sollte die Hauptverantwortung auch weiterhin mit den Mitgliedstaaten vertreten werden ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Wirkens der Europäischen Union .
Wir sollten auf einem Punkt klar sein : Zuständigkeiten müssen klar definiert werden , wenn wir erwarten , daß die Menschen Rechtsvorschriften und politische Entscheidungen auf europäischer Ebene akzeptieren .
Wir müssen daher sicherstellen , daß die nationalen Parlamente in die bevorstehende Regierungskonferenz einbezogen werden .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten zu erlangen , so frühzeitig wie möglich , und zweitens zur Klärung der Probleme , die während der späteren Ratifizierung noch auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt zu einem Gespräch , in dem die Situation so folgt : den Amsterdamer Vertrag , den wir jetzt auf die Mängel von Nizza beziehen müssen , und wir brauchen einen klaren Prozeß , und wir brauchen einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr zu <unk> , als ein <unk> <unk> Forum für die Zivilgesellschaft , das Herr Swoboda in seiner Analyse zu Recht kritisiert hat .
Es stellt sich die Frage : Wird es nur eine <unk> Erklärung in einem Übereinkommen sein , und wird die 15 wieder in den gleichen Weise auf die Nacht reagiert ?
Ich denke , wir müssen uns darüber im klaren sein , wo wir sowohl die Methoden als auch die Zielsetzungen als auch die Ziele betrachten sollten .
Im übrigen müssen wir uns darüber im klaren sein , daß die von uns fast alle Regierungschefs beschlossenen Machtstrukturen , die in Nizza beschlossen wurden , die richtigen Strukturen haben , und zwar vielleicht auch vor dem nichtmilitärischen Prozeß in Nizza , zum Beispiel im Zusammenhang mit den Erweiterungsverhandlungen .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu verhindern .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema zur Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht wahrnehmen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Fragen der Politik der Europäischen Union , die uns die Amerikaner und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik behindern , mit den Amerikanern nicht neu sind , und wir haben die Amerikaner und ihr <unk> <unk> .
Zum ersten können wir sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens , wenn wir unsere eigene Kapazitäten entwickeln , werden sie einen Teil des Atlantischen Bündnisses , das weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Ich denke , das wird die richtige Möglichkeit für den transatlantischen Markt ermöglichen .
Der Vorsitzende des amerikanischen Präsidenten , Robert <unk> , hat die <unk> Erklärung von 1990 geschrieben .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder neu machen und den Atlantiks wieder einen <unk> warnen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Erstens sollte der erste Schritt in die öffentliche Debatte einbezogen werden - ich stimme den Bemerkungen des Kollegen Swoboda und Herrn Brok - und sie sollte die geplante Erklärung der Erklärung berücksichtigen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Sie sind die Kommission - die Kommission - fertig und wird im Jahr 2001 die Durchführung eines gemeinsamen Vorschlags der Kommission und des Parlaments für die nächste Struktur des Friedensprozesses in Nizza vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Zu meinem zweiten Punkt freue ich mich , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , um Regierungen , Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einzubeziehen .
Wir wollen , daß ein Übereinkommen , das auf dem Gebiet des Europäischen Nizza zustande kommt , ein Übereinkommen darstellt , das das Zentrum der öffentlichen Debatte betrifft , das heißt und gleichzeitig Vorschläge zur Regierungskonferenz und zu den Themen , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen sind vorgesehen , was sowohl gut als auch machbar ist ; aber wir wissen alle , daß es nicht nur um solche Themen geht , sondern auch um das Jahr 2004 .
Jeder von uns und alle von uns wird von diesem seltsamen &quot; Fünf @-@ Nizza &quot; zusammengefaßt .
Post befindet sich nicht in der Lage .
Nizza ist nicht nur ein Ende der Methode , sondern auch der Zeitalter des europäischen Einigungsprozesses der 50er Jahre , die 60er Jahre der 50er Jahre , die 60er Jahre .
Was wir jetzt tun müssen , ist die Vorbereitung einer neuen Europäischen Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht nicht um den Rahmen des Gipfels von Nizza , sondern darum , daß ein verstärkter europäische Einigungsprozeß stattgefunden hat , und wir müssen das klarstellen .
Wenn wir die öffentliche Meinung , die öffentliche Debatte , die Bürger und die Bürger der europäischen Einigung überzeugen wollen , dann ist ein Gipfel von Nizza nicht genug , sondern wir müssen dafür sorgen , daß wir über eine neue Europäische Union in einem neuen Europa reden , das sich seit 1990 verändert hat .
Herr Präsident , zunächst möchte ich meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß die Ratspräsidentschaft bei dieser wichtigen Aussprache nicht anwesend ist .
Die Präsidentin der Kommission , wie in dem Gipfel von Nizza , ist klar , daß die letzten Minute hinter verschlossenen Türen die Grenzen der verschlossenen Türen bildet .
Nun ist die <unk> wieder aufgebaut worden , und eine umfassende <unk> , die die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung zugesagt hat .
Das ist der Weg .
Das Versprechen ist verbindlich .
Wie aber soll man sich <unk> ?
Wenn die Bürger Europas wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts beteiligt sind , werden sie auch Einfluß ausüben können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Vorschläge zu unterbreiten und auch in Kraft zu setzen ?
In diesem Fall wird die EU organisieren und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann bekommen sie einen ?
Wir wissen auch , daß Fragen hinsichtlich der Umwelt , der Asyl und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Fragen im Zusammenhang mit dem , was unsere Bürger starken , energisch und bereit sind , zu handeln .
Ist die Kommission und der Rat bereit , diese Instrumente zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza ist leider <unk> .
Wir wissen , daß die EU in allen zu vielen Fragen im Detail <unk> ist .
Ist die Kommission bereit , den Grundsatz der gemeinschaftlichen Subsidiarität wirkliche Substanz zu geben und eine Methode zu finden , die sich für alle in Brüssel und Straßburg für uns allen in Brüssel und Straßburg orientiert ?
Bürgerinnen und Bürger der EU und der Beitrittsländer , und natürlich auch dieses Parlament , muß wirkliche Einfluß auf die Tagesordnung haben , die Entscheidungen über die Tagesordnung und die Methode zur Gestaltung der Zukunft der EU .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die von allen Kollegen diskutiert wird .
Nach der Ereignisse im Jahr 2000 wird es leicht sein , mit Ihnen , Herr Präsident Prodi , zu zustimmen , wenn Sie sagen , Ihr Programm betrifft Europa und 2001 .
Wer Ihr Programm von Ihrem Programm verneint , sollten wir glauben , daß das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem der BSE @-@ Krankheit nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im krassen Sinne der neuen Wirtschaft und Millionen neue Arbeitsplätze , ohne zu erwägen , daß die am wenigsten entwickelten Regionen in den am wenigsten entwickelten Regionen die höchsten Zahl der Arbeitslosigkeit und der Abbau ihrer <unk> Tätigkeit ausgesetzt sind .
Ihre Vorschläge sind nicht in der Lage , die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme der Union in die erforderliche Erweiterung aufzunehmen , die die neuen Staaten oder die schreckliche Lage der Einwanderung in der Entwicklungsländer betrifft , so daß sie die von mir in <unk> Weise erhobene Krise ignorieren und nichts über die große Enttäuschung , die sie in Nizza ausgelöst hat .
In diesem Zusammenhang wird in diesem Zusammenhang nicht erwähnt , daß die Staaten , historisch , die Bürger , die konkrete Entscheidungen über die Union treffen , nicht mehr in die Lage versetzt werden , die demokratischen Entscheidungen und Organe der politischen und der Institutionen mit politischen und Merkmalen zu stellen .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte nicht die Augen davor verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , nicht vergessen wird .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative , die die europäischen Bürger fordern , gemeinsam vertreten ist .
Herr Kommissionspräsident , die Euroskeptiker haben heute wieder geändert und sind in diesem Haus die Mehrheit geworden , und sie <unk> in der Tat alles mit Nizza .
Sie halten es für schwierig , ihre eigene Mißerfolg zu überwinden , die sich in direktem Verhältnis zu den politischen Erkenntnissen befindet und die sich leider wieder einmal mit den alten Fehlern zu überzeugen haben .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union nicht nur auf den Vertrag von Amsterdam zu den leftovers von Nizza zu gelangen ist , sondern im Jahr 2004 neue Impulse zu verleihen .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu verstehen .
Ihr Scheitern in Nizza ist völlig unzureichend .
Wichtig ist nun , daß sie den Test der Wahrheit nachvollziehen , die dort stattgefunden hat : der Mangel an <unk> <unk> mit der Realität .
Es geht um die Frage , welche Richtung wir treffen wollen .
Die Schaffung eines <unk> politischer Überbau , wenn es keine einzigen europäischen Bürger gibt , oder gar eine einheitliche europäische Bürger , kann zu weiteren Katastrophen führen .
Es geht um mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich werden die europäischen Bürger sich widersetzen .
Niemand will den demokratischen Kern ihres Landes , ihrer eigenen Sprache , ihrer eigenen Sprache , ihrer eigenen Sprache nachkommen , in denen sie gewählt sind , und daß sie die Kontrolle haben .
Denn wir sind nicht bereit , dies zu verstehen , wenn wir nicht bereit sind , etwas zu hören , wenn wir nicht bereit sind , die Führung der nationalen Parlamente zu öffnen , und es wäre schade , daß es nicht darum geht , Europa in diesen dramatischen Dimensionen zu diskutieren , und es wäre schade .
Es wäre schade , wenn die Föderalisten weiterhin ihre Wahl an die tatsächliche Situation der Bürger Europas halten , wenn sie noch einmal die Kluft zwischen Nizza und dem europäischen Europa <unk> .
Der eingeschlagene Weg kann nicht erreicht werden , was jetzt in der vorliegenden Sichtweise steht .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geführt werden , nicht eine neue Strategie , die die Bürger gegen Nationen geführt hat .
Außerdem brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über 15 nationale Aussprachen über die Erweiterung und 27 nationale Debatten über Europa , frei von <unk> und Zweideutigkeit , die auf dem Tisch liegen .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Der Mangel an ein konkreter Arbeitsprogramm der Kommission für die kommenden institutionellen Reformen ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Leitlinien im Hinblick auf die Festlegung von Leitlinien abwarten müssen .
Die Debatte über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten , mit Reden von verschiedenen Staats- und Regierungschefs , bereits seit Monaten , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Es ist in dieser Phase der Kommission sehr ernst zu nehmen , wenn dies bestätigt wird , daß es in dieser Phase eine große Verantwortung gibt : Wir alle wissen , daß es eine große Verantwortung dafür ist , als Hüterin des gemeinschaftlichen Prinzips zu handeln .
Diese Verantwortung muß in Form konkreter Vorschläge und nicht vage Verweise auf ein Weißbuch oder nicht vage Verweise auf das Weißbuch ergriffen werden .
Zum anderen bin ich wirklich froh , daß Präsident Prodi seine Unterstützung für die Äußerungen , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , seine Unterstützung für die im Ausschuß für konstitutionelle Fragen darlegte .
Wenn also , warum ändern sich das ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Übereinkommen ist und konnte , was die <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz transparent und fruchtbar ist .
Die Gegner dieser Gegner lehnen nicht die Bezeichnung ab , sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Sehen wir uns die öffentliche Meinung vor und vergessen , daß das Parlament und die Kommission die Seite der Seite bekämpfen können .
Lassen Sie uns nicht an diejenigen erinnern , die keinen demokratischen und transparenten Europa wollen , sondern ein <unk> Europa , ein <unk> Europa .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Es braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , um die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union zu machen - , die sich lange letzten Endes mit Anfang Zeit mit einem guten institutionellen Dreieck befindet .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag unseres Kollegen <unk> , <unk> Ihnen die Vorschläge , die Sie heute morgen vorgelegt haben , sollten wir heute morgen eine natürliche Komplizenschaft vornehmen , die zwischen unseren Institutionen zu einem erfolgreichen Dialog zwischen unseren Institutionen geführt wird .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es jedoch nicht hilfreich , das Verhalten des Rates in diesem Bereich zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der voll und ganz im institutionellen Rahmen <unk> .
Es gibt Reformen , die ohne Revision des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Wir sollten alle Initiativen im Rat unterstützen und nicht anstelle von Argumenten für die Abwesenheit des Rates , wie Herr Poettering bereits sagte .
Der zweite Punkt , Herr Präsident , möchte ich noch diskutieren , das ist das Weißbuch zur governance .
Wir gehen davon aus , daß die Debatte über einen der Punkte in Anhang IV , über die Verteilung der Zuständigkeiten , stattfinden wird .
Nun möchte ich Ihre Aufmerksamkeit auf einen Punkt lenken .
Heute früh hat Sie Ihre Wunsch erläutert , ein Europa zu sehen , das seine Bürger näher gebracht hat .
Wir sind der Ansicht , daß es in dieser Hinsicht auch Raum für Verbesserungen gibt , wenn wir Fortschritte erreichen wollen .
Wir hören alle zu oft in unserem Wahlkreis und in unseren Ländern der Probleme , die die von der Kommission durchgeführten Projekte erhalten haben .
Die Hindernisse und die Konzentration der Projekte gehen in dieser Hinsicht nicht dazu .
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , Sie haben heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , den Dialog unter annehmbar zu bringen .
Wir müssen uns auch Fragen stellen , um den Inhalt zu stellen , und zwar nach den institutionellen Fragen .
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und das Problem der Solidarität , oder ich ziehe es vor , die Frage des sozialen Modells in der Tat zu nennen , sind in der Tat sehr kritisch , wie wir es für notwendig halten , in der Europäischen Union zu leben .
Wir begrüßen die Tatsache , daß Sie die Idee eingegangen sind , die in der Phase des Dialogs beteiligten vier Partner , die sich an dem Übereinkommen beteiligen , ihre Kapazitäten zu leisten .
Es gilt , zwischen den Instanzen zu unterscheiden , die sich mit dem <unk> befassen .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für den Wiederaufbau sein , denn die Erfahrungen in Amsterdam und in Nizza haben bewiesen , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genug auf der Regierungskonferenz bereitgestellt werden , und weil wir das Statut des Europäischen Parlaments nicht genug haben , und wir sind davon überzeugt , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang enthalten sind .
Es besteht keine Spaltung zwischen den Fragen der Menschenrechte , die in der Zuständigkeit der politischen Einrichtungen und der Fragen im Zusammenhang mit der institutionellen Aspekte stehen , die im Rahmen der ausschließlich nationalen Instanzen geregelt sind .
In Nizza hat sich gezeigt , daß das Übereinkommen der Konvention schneller schneller vonstatten geht und wesentlich mehr unsere gemeinsamen Arbeitsweise <unk> .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt .
Ich danke der Kommission für ihre entschlossene Bemühungen .
Nun geht es jedoch um den schwierigen Teil .
Jetzt geht es darum , den Schwung zu halten .
Die erste Welle der Erweiterung muß in einem Zeitraum von Kopenhagen im Dezember 2002 abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie darauf verwenden .
Ich fordere die nächste Länder auf , die Ratspräsidentschaft sehr engen Kontakt zu den Kandidatenländern zu machen und gleichzeitig Hindernisse aus dem Weg zu räumen .
Aber natürlich ist es nicht nur in den beitrittswilligen Ländern , die uns an uns anzupassen sind . Auch wir müssen uns anpassen .
Eine EU @-@ EU @-@ EU muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitenden Aufgaben zu konzentrieren .
Das tun wir natürlich nicht .
Als Parlament haben Sie sich vor einem Jahr gesagt , Herr Kommissionspräsident , daß die Europäische Union von allen - ich zitiere - den Worten der Europäischen Union von allen <unk> werden muß , und ich zitiere : &quot; Das ist die von der Ministerrat und dem Parlament <unk> &quot; .
Sie haben mehrfach diese Worte wiederholt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Lassen Sie uns eine <unk> haben , aber gleichzeitig auch stärker die EU .
Wir sollten aufhören , in der Luft viel zu viele zuverlässige Bälle zu halten .
Ich schlage Ihnen vor , Frau Präsidentin , daß Sie einen kühnen Kommissar zur Bekämpfung der zusätzlichen Aufgaben und dem Original benennen , und ich schlage vor , daß die Europäische Union die Möglichkeit erhält , die Rechtsvorschriften gegen das Subsidiaritätsprinzip zu beenden , die gegen das Subsidiaritätsprinzip verstoßen .
Die Kommission muß in der Rückkehr einen starken Rückhalt in den anderen Bereichen einnehmen .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Es geht um eine bloße Zwischenstaatlichkeit .
Das ist eine Provokation , die von seiten des Rates durch den Rat unterstützt wird - die in die Sackgasse gebracht wurde - , und daran Kommissionspräsident Prodi , wir sind die natürliche Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn Herr Präsident Prodi gelegentlich mitunter das Verhalten der Kommission kritisiert hat , geht es nicht in einem Geist der Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht .
Im Gegenteil , es wird uns <unk> , anstatt uns <unk> .
Die nationalen Parlamente sind angesprochen worden .
Ich bin sehr gespannt auf einen Konvent und nicht ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Phase , denn die <unk> auf einem Übereinkommen , wie der Rat , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament , die Kommission , das Parlament ,
Wir sollten die <unk> <unk> Gruppen nicht <unk> .
Dieses Verständnis sollte auch in der Kommission formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Schließlich ist es die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Kompetenzen über Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder das Parlament .
Wenn wir also über die Berücksichtigung der nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie an der Seite des Rates im Gesetzgebungsverfahren stellen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht einschränken .
Für uns ist dies sehr wichtig .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Einwanderung sein .
Wir wollen einen europäischen Asyl- und Einwanderungspolitiken , wir wollen , wie Herr Vitorino richtig gesagt hat .
Aber wir brauchen ein gemeinsames Konzept , das noch immer fehlt und die die Kommission noch nicht zu formulieren hat .
Das muß getan werden - und ich denke , die Kommission ist sehr nahe - , eine <unk> Debatte zu haben , und zwar auf eine <unk> , <unk> Debatte , die die notwendigen Veränderungen für die Veränderungen , die die notwendigen Veränderungen darstellen , zu finden .
Das könnte genauso wie das von der Charta des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente und den Regierungen der Mitgliedstaaten und Regierungen erfolgen .
Abschließend möchte ich noch kurz darauf hinweisen , daß die Regierungskonferenz letztlich die Ergebnisse annimmt .
Es liegt auf der Hand , daß wir mit den vier Fragen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , in Frage gestellt werden , die mit dem Weißbuch der Kommission über die governance sehr viel mit Abstand <unk> .
Mich würde interessieren , welche Ansichten die Kommission zu dieser beiden Verfahren auf jedem anderen , denn dort gibt es eine gewisse Überschneidungen dort .
Es gibt auch andere Fragen , die darauf gerichtet sind , die Zukunft des Hohen Repräsentanten anzusprechen , die Frage der Ausweitung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle Rechtsvorschriften , die jetzt von <unk> Linken sind .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein spezielles Verfahren .
Warum in diesem Jahr , warum nicht ein Expertenausschuß von Experten der Mitgliedstaaten und den Institutionen eingerichtet wurde , um die Aufgabe , die im Rahmen von Florenz im Rahmen des Vermittlungsverfahrens zu beginnen und die Verträge zu vereinfachen , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr bereits vereinfacht und realisierbar ist ?
Die technische Arbeit wäre also der Weg , bevor wir über die politische Arbeit übergehen .
Ich würde mich für diese Art und Weise halten .
Herr Präsident , die Tagesordnung der Staats- und Regierungschefs stützt sich von einer politischen Feigheit , und nicht von der Notwendigkeit , Europa auf die Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen sollen die Angst der Menschen von einer <unk> Verlagerung der Macht gegenüber Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung zerstreuen , aber alle werden die Ausgrenzung Ausgrenzung erhöhen .
Es ist unmöglich , eine endgültige Aufteilung der Kompetenzen auf europäischer und nationaler Ebene zu bilden .
Der verstärkte Zusammenarbeit ist nicht statisch .
Die Dinge , die sich an erster Stelle stellen , wie der Euro , könnte später einen Appell stellen .
Dies ist von der sozialen Notwendigkeit , die nicht vorausgesehen werden kann .
Es wäre natürlich übertrieben , ein umfassendes Forum über die Zukunft Europas zu haben , aber das Ergebnis ist ein gutes Ergebnis .
Es gibt unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten in dieser Frage zwischen den Ländern , der politischen Kluft , und auch der politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Bevölkerung wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur der Öffnung und der Effizienz in Europa einführen , denn es geht um eine politische Einheit , die nicht zu einer Renationalisierung der Politik führt , sondern die politischen europäischen Institutionen .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das ist Mut .
Herr Präsident , ich begrüße das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 .
Der Grund für die EU ist in der Lage , weniger zu tun , und es ist besser , mehr noch <unk> .
Das Europäische Parlament sollte so in den kommenden Wochen sagen , wie die Ausschüsse dieses Programms aussehen .
Mit einigen 600 Initiativen , die fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , gibt es eine Menge Arbeit auf Überprüfung und zur Festlegung unserer Prioritäten , die wir uns freuen .
Nun zu der Frage des Prozesses des Prozesses von Nizza , ich würde es als unsere europäische Zukunft betrachten .
Wir erwarten die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und dem europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert zurück .
Ich möchte an den Worten von Mailand in seinem Namen erinnern , in dem es um Mailand und den Amerikanern geht : &quot; Die Völker sind immer davon abhängig , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , und es ist nicht wahr .
Die Zukunft ist eine <unk> <unk> , und die Vergangenheit ist das gesamte Leben voller Leben , das uns <unk> , <unk> zu werden und uns <unk> , unseren Weg zu <unk> .
Die einzige , die Menschen wollen die Zukunft ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit verändert , und Europa ist etwas anderes , was im Vorfeld der Post war .
Die vier leftovers von Nizza sind nicht unwesentlich oder zweideutig .
Unsere Meinung zu den Kern ist eindeutig .
Wir wollen eine größere Rolle für nationale Parlamente , eine systematische und konstruktive Grundlage haben .
Wir würden eine klarere Einflußnahme der Kompetenzen begrüßen , wie die Erklärung von Berlin im letzten Monat von der Europäischen Union von der Voraussetzung ist , daß sie nicht zur Stärkung der Beobachtungsstelle beiträgt .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde das öffentliche Interesse dienen , aber dies darf nicht der Vorwand sein , eine uneingeschränkte europäische Verfassung einzuführen , vor allem wenn letztere das Recht eines föderalen Staates war , dessen Mannschaft eine verbindliche Charta der Rechte war .
All diese Themen müssen und verdient die öffentliche Debatte so hoch wie möglich .
Aber trotz des Berichtsumfangs , der Konferenz von Nizza und Maastricht wurde in der Vergangenheit eine offene Konsultation vollzogen , und zwar nach dem Vertrag von Amsterdam und Maastricht .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Es ist notwendig , in der Zivilgesellschaft eine wirkliche und umfassende Konsultation zu finden , die die offene Kultur und die Politik der Zivilgesellschaft widerspiegelt , die wir befürworten .
Der Kollege Corbett hat sich davon <unk> .
Herr Präsident ! Ich würde Ihnen sagen : Die Gesellschaft ist <unk> : &quot; Die Gesellschaft ist <unk> <unk> &quot; und &quot; keine tausend <unk> &quot; .
Unsere Aussprache über die institutionellen Zukunft der EU muß auf allen gesellschaftlichen Ebenen ausgerichtet sein , nicht nur die Mittel einer geschlossenen europäischen Politik , sondern das demokratische Potential des Internet und - ja ja - - von Umfragen .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft haben .
Die Menschen müssen ihr sagen , auch in den Beitrittsländern .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
Im Jahr 2004 werden wir ein <unk> Eingreifen der Kommission und der europäischen Wahlen aufstellen .
Sollte die Konferenz des Europäischen Parlaments nach den Wahlen bis zum Jahr 2003 eine bessere Stellungnahme abgeben , dann kann man sich einigen die wichtigsten Entscheidungen von Regierungen mit der Erweiterung vorstellen .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien gab es , wie in anderen Ländern , in denen die allgemeinen Wahlen in den nächsten Jahren im Zusammenhang mit den allgemeinen Wahlen in den einzelnen Ländern stehen , in denen es um die Zukunft Europas geht ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in den sozialistischen Kräften wird Europa den falschen Weg eingeschlagen .
In Großbritannien kann die Wahl in Großbritannien nicht deutlicher sein , um ein <unk> Europa zu gewährleisten , das nur eine Tagesordnung darstellt , die nur den Rahmen des <unk> in Nizza ermöglicht .
Wenn wir unsere europäische Zukunft , wie die britische , die meisten Menschen in Europa , wollen , wollen Europa in Europa sein .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident ! Anders im Gegensatz zu meinem Vorredner , der von Ihnen <unk> sagte , würde ich <unk> <unk> nennen .
Unter Bush sprach von der &quot; Darlegung des Wortes &quot; <unk> <unk> &quot; , aber <unk> hat gesagt : &quot; sterben <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Tatsache ist , daß eine in der Welt fünf Menschen in dieser Welt keinen Zugang zu sauberes Trinkwasser , <unk> und Grundschulbildung .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine Werte und Normen ist , ist ein Gebiet , der sich auf diese Ebene auswirkt .
Auf der anderen Seite des vergangenen Jahres , auf der anderen Seite dieses Jahres , mit dem die Kommission , Rat und Parlament ihre Verpflichtungen zum Haushalt 2001 in Kontakt gebracht haben , haben sie in diesem Haushalt die Mittel für die Außenhilfe in allen regionalen Programme für externe Hilfe , sowohl im Hinblick auf die Gesundheitsschutz als auch für die Grundbildung , zur Verfügung gestellt .
Durch die <unk> Fangmengen wurden <unk> und zusätzliches Personal bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie <unk> , führt sie zu einer <unk> <unk> , und zwar mit weniger Nachdruck auf den offenen Einsatz von Haushaltsmitteln .
Es könnte ein großartiges Signal für Europa geben , d. h. daß wir uns nicht nur um die Gesellschaft in unseren Grenzen kümmern , sondern auch um das , was in Kolumbien geschieht .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr einen guten Beitrag leisten .
Herr Präsident ! Die meisten Menschen wissen jetzt , daß in Nizza ein Flop wurde , außer vielleicht von denjenigen , die glauben , Europa müsse <unk> werden .
Es ist also nicht viel verwunderlich , daß die Debatte über eine umfassende Debatte in Nizza eingeleitet wird .
Für die Kommission halte ich es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion immer wieder in eine Reihe von Verfahren <unk> , die auf dem Gipfel von Laeken beschlossen werden .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , um den Bericht und einen endgültigen Bericht bis Ende des Jahres vorzulegen , d. h. vor dem Gipfel von Laeken .
Trotz dieser Vorbereitung wäre es sinnvoll , eine Reihe von Verbrennungsanlagen einzuführen .
In dieser Aussprache möchte auch unsere Fraktion das ebenfalls tun .
Vor allem müssen wir feststellen , was die schwerwiegendsten Probleme des Vertrags von Nizza betrifft , damit die Tagesordnung von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir sind der Auffassung , daß wir uns in erster Linie mit der Verbesserung der demokratischen Qualität der Union befassen sollten .
Der Fehler in Nizza , das heißt , die Entscheidung über bestimmte Fragen mit qualifizierter Mehrheit zu treffen , ist unverantwortlich , ohne daß das Parlament das Recht des Parlaments , die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament <unk> .
Diese muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die <unk> Entscheidungsverfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können nicht länger dem Volk erläutert werden , das es sicherlich nicht gegeben hätte .
In dieser Debatte finden wir nicht die Diskussion über eine klare Trennung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten sind , und denen , die in die Zuständigkeit der Union fallen , gefährdet .
Im Gegenteil , es ist ein Schritt in die richtige Richtung , und es wäre besser , wenn eine solche klare Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung gekoppelt werden könnte .
Schließlich müssen wir die endlosen Zahl der Regierungskonferenzen beenden , die sich weitgehend an die Beamten zusammensetzt .
Es wäre besser , das Fünfte Modell zu verabschieden , das die Charta der Grundrechte betrifft .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee <unk> , ein Forum zu erstellen , denn ein breiter solcher solches Gremium ist nicht geeignet , gute Entscheidungen zu treffen .
Darüber hinaus hat ein Übereinkommen den Vorteil , daß die nationalen Parlamente einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich möchte nichts zu Nizza sagen , daß sich niemand zuhört .
Der Präsident der PPE @-@ DE @-@ Fraktion hat sich bereits darauf geäußert , daß niemand ihm zugehört hat .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten dieser Politik , der geographischen Seite und des Inhalts .
Ich stimme mit der Liste der Länder der Kommission überein , abgesehen von einem Punkt : Es gibt keinen Hinweis auf den Nahen Osten .
Wir waren der größte Unterstützung und Unterstützung für Palästina und die Unterstützung für Palästina und die ganze Region , die in der Vergangenheit hoffentlich auch künftig bestehen wird .
Ich bin nicht mit der Finanzierung einverstanden , während andere über seinen politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle im Rahmen der Verhandlungen im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP ist , sondern wir erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative an der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so ist es notwendig , daß die Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik vertreten ist .
Unser Parlament hat die Entwicklung in diesem Bereich in den Bericht von Frau Lalumière begrüßt , aber ich möchte , und hier möchte ich den Gedanken von Herrn Nassauer , vor allem in diesem Bereich , auf den Geist der Zwischenstaatlichkeit und insbesondere in diesem Bereich hinweisen .
Das Parlament fordert einen gemeinsamen , keine zwischenstaatlichen und keine zwischenstaatlichen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu verstärken .
Sie wollen es tun , indem Sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten wollen .
Meine Damen und Herren , ich möchte Sie bitten , mit dem Kommissionspräsidenten zu Gespräch mit dem Kommissionspräsidenten zu führen , denn dann kann er nicht zuhört , und ich bin sicher , daß er das sehr gern tun würde .
Herr Präsident , ich möchte den Präsidenten der Kommission zu seinem heutigen Tag und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen .
Ich möchte auch die wichtige Rolle hervorheben , die diesem Bericht auf die Charta der Grundrechte der Europäischen Union gerichtet ist , zu denen ich Kommissar Vitorino zu seinem großen Beitrag beglückwünsche .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können .
Was die Verteidigung der Grundrechte betrifft , so heißt es , die Rechte zu verteidigen , die gegen sie verstoßen .
Deshalb glaube ich , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit den dritten Säule von größter Wichtigkeit sind .
Dies wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Themen , die in Maastricht in den dritten Pfeiler standen , von größter Bedeutung .
Ich glaube , es gibt eine Initiative , Herr Präsident , die die Kommission in den sechs @-@ monatlichen @-@ Ausschüssen hervorgehoben hat , zu denen wir große Bedeutung beimessen : Ich spreche auf die Europäische <unk> .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union für die Terroristen , für diejenigen , die gestern noch eine andere Runde in Madrid <unk> und die das Leben von Menschen , Bürger der europäischen Bürger , haben .
Herr Präsident ! Ich bin sicher , daß diese Initiative , die zu den Prioritäten der Kommission gehört , bald Realität wird .
Deshalb möchte ich Sie bitten , diese Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich noch einmal die Bemerkung wiederholen , die ich im vergangenen Jahr darauf hingewiesen habe , daß die Europäische Union für die Zukunft keinen klaren Plan verfügt .
Das sage ich nicht als Ermahnung an Präsident Prodi oder der Kommission , denn die Kommission ist gewöhnlich tätig .
Es ist sogar so viel zu sagen , daß es zu viele Themen kommt .
Niemand kann sich vielleicht auf alle Weißbücher beschränken , Mitteilungen und Berichte , die die Kommission und die Kommission bevorzugen , und es ist nicht besonders wichtig , in all diesen wichtigen Fragen oder einen klaren Plan für die Zukunft zu finden .
Daher meine ich , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser machen .
Wie Kommissionspräsident Prodi heute morgen richtig gesagt hat , dürfen wir unsere Energie nicht auf Grund der Größe von <unk> und <unk> konzentrieren .
Es ist dringend geboten , wer für die Tätigkeit der Europäischen Union zuständig ist , d. h. für die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips .
Und die Kommission , selbst mit guten juristischen Gründen , kann die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht behindern , eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahn @-@ Entscheidung , eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahn zu errichten : Das ist die Subsidiarität .
Der Präsident der Kommission hat heute morgen gute Fragen gestellt , aber seine Funktion ist nicht zu stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich kann nicht an dieser Stelle etwas näher gehen , aber ich muß sagen , daß wir das neue Haus in Europa voranbringen wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern auch ein <unk> .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie , Herr Prodi , diese Urheber als Präsident der Kommission sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich danke Ihnen , weil Sie heute , Herr Kommissionspräsident , in Ihrer Rede heute eine grundlegende Debatte ausgelöst haben , die die Frage beantwortet hat oder die sich auf die Frage beschränken , wo wir , wie es Europa geht , zu beantworten ist .
In dieser Aussprache bin ich der Meinung , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , wo alle Menschen und alle Medien in Europa offiziell nebeneinander nebeneinander existieren , eine wichtige Rolle spielen .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , ist <unk> , <unk> und Verweise auf die Richtigkeit der älteren Tage , möchte ich kurz auf eine politische Dimension eingehen , die Ihnen allen bekannt ist .
Ich beziehe mich auf die <unk> , die in seinem Schreiben vom Schreiben von Terroristen die Ziele <unk> , die die Männer und die Nationen in die Lage versetzt müssen , morgen besser zu schützen .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza hätte ich mir wünschen , daß das Arbeitsprogramm der Kommission in der Arbeit der Kommission zwischen Beschäftigung , wirtschaftlichen und sozialen Politiken ein besseres Gleichgewicht im Arbeitsprogramm der Kommission darstellt .
Wir brauchen im Binnenmarkt , in Wettbewerbspolitik , in der Sozialpolitik , aber auch in der Sozialpolitik und in der Sozialpolitik .
Ich möchte z. B. auf eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen außenpolitischen Maßnahmen verweisen .
Im Wettbewerb und in den Regeln des Binnenmarkts müssen wir einen Änderungsantrag der Fusionskontrollverordnung in Verbindung mit den sozialen und sozialen Rechten sowie die Einbeziehung von sozialen Regelungen im öffentlichen Beschaffungswesen stellen .
Ich hätte mir gewünscht , daß diese Beziehungen <unk> sind , aber ich glaube nicht .
Ich sehe viel schneller , wenn im Bereich des Wirtschafts- und Binnenmarkts die Rede ist , als es im sozialen Bereich echte Gefahren gibt .
Darüber hinaus sehe ich in der Arbeit der Kommission über die in Nizza beschlossenen sozialen Agenda der sozialen Agenda .
Wir werden weitere Fortschritte in der offenen Koordinierung , in der Beschäftigung , in der Beschäftigung haben , und die ersten Schritte im Zusammenhang mit den sozialen Schutz .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß die zentralen Dokumente der Kommission nicht dem Parlament und seinen Berichterstattern zur Verfügung stehen .
Wir müssen die Einhaltung der parlamentarischen Verfahren im Zusammenhang mit diesen neuen Formen der offenen Koordinierung achten .
Abschließend möchte ich auf eine konkrete Frage eingehen , die das Arbeitsprogramm der Kommission enthält , der von großer Ferne steht , wenn er ein Grünbuch über eine <unk> in der Mitte dieses Jahres Versprechen einräumt .
Ein Grünbuch über ein solches Regelwerk ist die Kranken nicht in den letzten Wochen , die von der Umstrukturierung der letzten Wochen betroffen sind .
Wir brauchen eine vollständige Revision des Rechtsrahmens in diesem Bereich , und ich hoffe , die Kommission wird in dieser Frage rasch vorankommen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir alle sind für Ihre Maßnahmen und Initiativen zur Union in bezug auf die Union und ihre Maßnahmen im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung .
Ich möchte jedoch einige <unk> nennen , und wir erwarten , daß die Folgen zu evaluieren sind , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen sorgfältig <unk> , damit sie sich nicht in allen Punkten <unk> .
Diese Neugestaltung - und das ist ein Beispiel dafür - ist manchmal ein Beispiel dafür , wie sich der Präsident auf die sogenannte Familienzusammenführung bezogen hat .
Wenn wir über die Familienzusammenführung sprechen , heißt es , die Familie , die <unk> und die <unk> Kinder , dann ist es eine hervorragende Maßnahme , die im Interesse der Integration und der Unterstützung unserer volle Unterstützung ist .
Wenn man aber auch den <unk> von Personen erweitern kann , die in der Familie als Familie in der Lage sein würden , dann haben Sie das Recht , die Auswirkungen auf die Europäische Union zu <unk> , nicht nur Sie , sondern auch Ihre Mitteilungen zu der künftigen Einwanderungspolitik .
Hinzu kommt , daß die Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber zu entscheiden , wie viele Arbeitnehmer die Union überlassen können , und Sie Gefahr , daß sich die Zahl der Arbeitnehmer auf die Union auswirken kann .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten Ihnen weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können nur dann tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander miteinander miteinander stehen und wenn die Maßnahmen , die die Probleme lösen , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die Dringlichkeit einer nachhaltigen Entwicklung hervorgehoben hat , die weit über die natürliche Umwelt hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , obwohl dieses Ziel auf die Förderung einer nachhaltigen Entwicklung beschränkt ist .
Ich hoffe , Sie werden eine Politik zur Förderung der erneuerbaren Energieträger und der rationellen Nutzung der Energie verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Runde noch einmal auf die Beschränkungen der nachhaltigen Entwicklung zurückzuführen ist .
Herr Präsident , ich möchte Herrn Prodi unsere tiefe Enttäuschung über die fehlende Beteiligung des Europäischen Parlaments in Handel richten , die in Nizza korrigiert werden könnten , aber nicht .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , in einer interinstitutionellen Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament im Handel mit diesem Thema betrifft .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Auffassung , daß alles , was uns geschieht , ein guter Schritt ist , aber einige von uns bedauern , daß man den am wenigsten entwickelten Ländern <unk> Zeitplan für die am wenigsten entwickelten Länder in der Welt <unk> .
Was die Innovation und die Forschung betrifft , so erwarten wir ein sehr <unk> <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns sehr vage Vorschläge vorlegen , wird dies sicherlich die Umsetzung und die Besorgnis in der gesamten EU bedeuten .
Natürlich ist der europäische Forschungsraum wichtig .
Wir erwarten , daß die Sonderfazilität für Kriseneinsätze , insbesondere in den Bereichen Unternehmergeist und Innovation , große Bedeutung beigemessen wird .
Zu meinem Grund ist Herr Ferber für zwei Minuten für zwei Minuten .
B5 @-@ Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident , es ist Ihre Aufgabe , die Debatte einzuleiten , nicht aber Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Die Kommission hat uns mit einem festen Programm für das Jahr 2001 ein Projekt für Arbeit vorgelegt , das uns nicht von der Tatsache ausgeht , daß es funktioniert , sondern daß es hart funktionieren will .
Aber nur , was wir in diesem Jahr tun müssen , um den Rückstand von 2000 , also nach dem Arbeitsprogramm des vergangenen Jahres , zu klären , und ich bin schon besorgt , daß wir bis zum Ende des Jahres 2000 einen offenen Weg haben werden .
Das heißt , Sie sollten darauf hinweisen , daß man sich auf die grundlegenden Themen konzentrieren muss , die im Rahmen des Prozesses von Nizza durchgeführt werden müssen , nämlich die Entscheidungsbefugnis der Zuständigkeiten , und wenn Sie als Parlament in der Europäischen Union als Institution mit dem Initiativrecht der Europäischen Union ausgehen können .
Sie sollten nicht so viele Themen wie das laufende Jahr fortsetzen , oder auch das Jahr , und die Menschen wären darüber informiert , welche wichtige Entscheidungen in Europa als Ganzes getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles gelesen , was Sie sehr genau vorschlagen - , ob die Themen im Rahmen einer angemessenen Zweiteilung vielleicht nicht unbedingt notwendig sind .
Zum zweiten möchte ich mich zu einem zweiten Punkt äußern , denn ich bin ein <unk> Verfechter der repräsentativen Demokratie .
Ich bin etwas beunruhigt über Ihren Ansatz gegenüber der neuen Staatsführung .
Was ich gern wissen möchte , ist , was ein gewählte Parlament zu verantworten hat , der sich für sich selbst , auch an den Vereinigungen , in bezug auf Vereinigungen , die keine Verantwortung bieten .
Es liegt auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene , daß die frühzeitige Volksvertretung weiterhin atmen und unseren Büros manchmal einmal <unk> , was sie in Europa <unk> , denen sie in Europa vertreten sind .
Es kann nicht sein , daß dieser neue Ansatz nicht <unk> werden kann , ohne daß sie die Staatsbürgerschaft <unk> und die ihnen hier im Europäischen Parlament <unk> .
Der Präsident .
Ich denke , ich denke , daß Sie mir mißverstanden worden sind .
Die Ursache meiner Altersgenossen war nur Ihre Redezeit , nicht Sie persönlich .
Herr Präsident !
Ich will nichts über die Vielfalt von Vorschlägen , die in meinem Bereich , nämlich über Umweltpolitik und Verbraucherschutz , eingehen .
Ich will mich nicht dazu äußern , weil ich davon überzeugt bin , daß die Hälfte dieser Anträge nicht umgesetzt und die andere Hälfte im nächsten Jahr stattfinden wird .
Ein deutscher Hinweis : Versuchen Sie hart .
Sie wollen jedoch nicht für eine andere Arbeit gelten , denn Sie würden es nicht bekommen .
Wenn Sie von einer guten Regierungsführung sprechen , Herr Prodi , auch eine gute Staatsführung , heißt es auch eine Bewertung , die Ihre Kommission und ihre Beschlüsse zur Verfügung stellen .
Und wie steht es um eine gute Staatsführung , was bedeutet eine gute Staatsführung ?
Was ist genau eine gute Staatsführung ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir sind alle sehr dankbar über die Transparenz , aber immer mehr von den Fraktionen ausgewählten Fraktionen , mit denen Sie sich allein über mehr Transparenz verhandeln ?
Nicht in meinem Buch .
Was die Bürokratie betrifft , so Herr Prodi .
Ja , ich bin für die Bürokratie , die Bürokratie , auch die Bürokratie zwischen der Kommission .
Ich bin auch alles für die Verringerung der Bürokratie im Parlament - sie sagt <unk> - und sind die freiwillige Unternehmen gegenüber der Industrie .
Sind sie schneller ?
Und wer kontrolliert sie ?
Wer sind Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist das mehr Demokratie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt .
Wir sind aber hier im Europäischen Parlament gewählt - direkt gewählte gewählt - der Bürger der Europäischen Union .
Das Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft gespielt , und ich hoffe , daß Sie auch von Ihrem Verständnis der Demokratie feststellen können .
Ich warne alle von Ihnen in der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments zu intervenieren .
Zur Zeit scheint es in der Kommission eine gute Staatsführung zu geben , und zwar in erster Linie Entscheidungsstrukturen , und ich rate dringend darauf , daß Sie nicht darauf beharren , daß das Europäische Parlament die Entscheidungen und auch die Kontrolle des Europäischen Parlaments <unk> .
Herr Präsident ! In der vergangenen Woche waren die Organe von zwölf Personen , die sich in der Europäischen Union auf der Strände der Strände in meinem Land befinden , im vergangenen Jahr seit 500 Jahren .
Herr Prodi spricht von der Europäischen Union und ihren Institutionen ein , die die Bürger näher gebracht haben .
Ich denke , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums des Rechts , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind zweifellos sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In diesem Zusammenhang befinden wir uns in einer sehr heiklen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut , und die Vorschläge von Herrn Vitorino sind ausgezeichnet , sie sind eindeutig angelegt , und zwar in dem &quot; Anzeiger &quot; , einen Zeitplan für ihre Anwendung , und wir können über sie reden und diskutieren .
Es gibt eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering - und ich hoffe , daß Herr Poettering - mit einer gemeinsamen Politik - einen Konsens erzielt hat .
Das gilt beispielsweise für Asyl- und justitiellen Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete sagte , im Zusammenhang mit dem Kampf gegen den Terrorismus .
Seit Tampere und bis zum letzten Woche in Stockholm hat der Rat darauf bestanden , daß wir Fortschritte schaffen müssen , die auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurden , und ich halte sie für unverständlich .
Sämtliche Vorschläge , die auf dem Tisch liegen , sind nicht von der Familienzusammenführung und dem anderen Vorschlag einverstanden .
Herr Prodi , Sie sagten , daß es mit Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken Verzögerungen geben wird , und Sie haben vor Nizza gesagt , daß sie nicht an die Kommission gerichtet waren .
Ich möchte Sie fragen : Wer wird das tun , ist Ihre Kommission , um diesen Teil des Programms , das ich wiederholen möchte , zu verteidigen .
Vielen Dank , Herr Kollege !
Herr Präsident , meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten ! In wenigen Minuten möchte ich nicht auf alle zuständigen Wortmeldungen antworten , sondern einige Bemerkungen zu einigen von ihnen zu machen , um unseren allgemeinen Ansatz zu wiederholen .
Vor allem die Redebeiträge aller Abgeordneten , die sich von Herrn Cox geäußert haben , das Problem stets mit Prioritäten zu tun , sollten alle gemeinsam mit dem Problem der Prioritäten sprechen .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl der <unk> Punkte in unserem detaillierte Programm ein <unk> Vorschlag darstellt , aber manchmal müssen wir die Dinge <unk> , um genau das richtige Konzept dessen , was wir tun , um das richtige Konzept dessen , was wir tun .
Ich glaube auch , daß eine Regierung an <unk> <unk> <unk> muß : Wir bemühen uns , so wenig wie möglich zu sein .
Heute haben wir in den jüngsten Sitzungen und in den letzten Sitzungen ein strategische Programm vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament die strikte Prioritäten , aber diese strengen Prioritäten , die außerordentlich <unk> sind , folgen müssen .
Aber es ist eine Politik : Erstens geht es um die Tatsachen , die konkret sind .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Abgeordnete - sagten , daß der Bericht der Kommission / dem Parlament eine Frage der Zusammenarbeit sein sollte .
Herr Hänsch sprach sogar von der Erarbeitung eines einzigen Dokuments .
Ich weiß nicht , ob dies nützlich wäre , denn natürlich müssen wir sehr gut zusammenarbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß erreichen wollen .
Andererseits ist es nicht so , ob die <unk> von diesen Beschlüssen unterschiedlich getroffen werden oder in einem einzigen Dokument leben , sondern daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit stets eine Rolle spielen , die Konvergenz , die Untersuchung und die Analyse , eine <unk> Behandlung der Themen .
Zum jetzigen Zeitpunkt muß dies in einer vollen Tagesordnung erfolgen , und das ist das dritte Problem , das heute morgen von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und vielen anderen angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich einen schwierigen Zwischenbericht : Wir sprechen das Jahr 2004 , aber 2004 wird ein Jahr von grundlegender Veränderungen für das Parlament und die Kommission sein .
Wenn wir diesen Prozeß wirklich in einer integrierten und organisierten Form wollen , so ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich will das nur als ein Problem betrachten , aber im Frühjahr 2004 werden die Wahlen beginnen , und dann wird die neue Kommission im Juni die Möglichkeit geben , bis spätestens Januar 2005 die Macht zu ziehen .
Es ist also ein Jahr des Wandels , und ich glaube , daß das Parlament in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa eine volle Rolle spielen wird .
Ich habe dieses Problem also ausräumen , weil es meiner Ansicht nach jetzt <unk> ist .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht über zwei Parlamente oder eine Zeit von Übergangsfristen durchgeführt werden kann oder zumindest , wenn die Kommission keine Macht hat oder zumindest <unk> ist .
Ich greife das Problem als ein Problem , das noch keine Lösung gefunden hat , aber ich denke , es ist nur richtig , darüber zu diskutieren , weil es sich um eine Lösung und Probleme handelt , die berücksichtigt werden müssen , wenn wir eine Lösung finden , die berücksichtigt werden muß .
Herr Swoboda , Herr Hänsch , Herr Voggenhuber und Herr Corbett haben auf ein weiteres wichtiges Problem hingewiesen , auf das ich kein Mißverständnis aussprechen möchte , um die <unk> Debatte über Europa zu verfassen .
Wir sind im wesentlichen im Zusammenhang mit der Erweiterung einverstanden , und es bleibt festzustellen , ob wir es uns gelingt , die Zivilgesellschaft wirklich erfolgreich zu gestalten und wirklich die Zivilgesellschaft in die Debatte zu integrieren .
Wir sind jedenfalls einverstanden , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Euratom betrifft , so möchte ich jedes Mißverständnis vermeiden : Ich glaube , es ist der Zeitpunkt gekommen , das eine umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas festzulegen .
Ich wiederhole , das , was ich gesagt habe , möchte ich sagen , daß wir eine interinstitutionellen Einrichtung schaffen müssen , mit der das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte erarbeitet , eine ähnliche Einrichtung schaffen muß .
Ich wiederhole , es muß ähnliche , aber andere , wahrscheinlich immer kleinere und <unk> praktische Regelungen geben .
Ich spreche jetzt nur vom Modell .
Aber wir müssen noch weiter gehen als das .
Ich stimme dem Vorschlag von Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen zu .
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt die Einstimmigkeit erfordern , weil es zu einer Zeit kommen wird , die es schwierig sein wird , die Einstimmigkeit zu erreichen .
Deshalb müssen wir eine andere Einrichtung schaffen , die die gleichen Ziele enthält .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - einige Punkte , die von wesentlicher Bedeutung sind .
Ich möchte sie nochmals wiederholen : Das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission sind ebenfalls beteiligt .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich teile natürlich die Einwände , die ich gehört habe - daß es nicht ein sehr großes Organ sein kann - und da es sich um vier <unk> handelt , kann es daher schwierig sein , die Zahl dieser Institutionen , diese Entscheidungsfindung , zu halten .
Ich glaube jedoch , daß dies die große Aufgabe ist , die wir uns stellen müssen : Die breiten Vertretung aller vier <unk> , aber eine ausreichende quantitative Zahl von Entscheidungen , die im übrigen auf der Grundlage der Mehrheitsentscheidung getroffen werden können , und wir werden nicht <unk> .
Ich glaube , daß wir in dieser Richtung zusammenarbeiten und noch weitere Vorschläge vorlegen können .
Ein letzter Punkt .
Wir haben uns dazu verpflichtet , zwei Dinge zu erreichen : Obwohl die Beitrittskandidaten - wenngleich auch der Inhalt des Wortes &quot; Vorurteil &quot; , nicht definiert wurde , wird es aber auch nicht zu den Abstimmungen kommen .
Das müssen wir tun , und wir müssen uns damit befassen , daß die Verfahren notwendig sind .
Kurz gesagt , wir sind uns einig , daß wir über die vier Nizza hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also die Art und Weise , wie wir einen Namen finden , einen Namen finden : Ich würde es begrüßen , wenn wir einen Namen , einen Rat oder einen Ausschuß nennen .
Auf jeden Fall müssen wir meines Erachtens von unserer Aufgabe leiten .
Ein weiterer Aspekt betrifft die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein klares Engagement der Kommission ist , und es stimmt nicht , daß wir auch konkretere Empfehlungen , die wir auch konkretere Empfehlungen widmen müssen .
Ein interessanter Beispiel ist dafür .
Denn wir brauchen eigentlich nicht die Herstellung von <unk> , die von Land zu Land unterscheiden , sondern es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für ihre Laufbahn für ihre Laufbahn bereitstellen müssen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das sie von Land nach Land <unk> .
Wir sind also der gute Vernunft : Es ist richtig , daß einige der Dinge , die wir uns regeln können , vielleicht absurd erscheinen , aber sie unterstützen die Entscheidungen , die wir treffen .
Dann gibt es noch andere , viele andere , die völlig nutzlos sind .
Abschließend möchte ich betonen , daß die Betonung des Berichts von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou - und das sehe ich große Freude - zum Mittelmeer .
Dieses Thema haben wir nicht in diesem Jahr behandelt , und das ist verständlich , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll und ganz besetzt sind .
Es gibt jedoch ein sehr besonderes Programm für das Mittelmeer : Im vergangenen Jahr reiste ich in Israel und Palästina ; das letzte Monat nach Algerien , Marokko und Tunesien ; letzte Woche für Jordanien , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es einen Wunsch geben muß , ein Plädoyer für Europa , nicht nur für die Lösung wirtschaftlicher Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diesen Bevölkerungsgruppen erhalten haben .
Dennoch gibt es zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden : Erstens geht es um die Änderung eines bilateralen Vorgehens , nämlich um die regionale Zusammenarbeit , und zwar auf der einen Seite , und zwar in Kuba , den Maghreb , aber auch auf der einen Seite , die sich auf der einen Seite auf der einen Seite begeben muß .
Was wir erreichen wollen , ist ein starkes Anliegen für ein Europa , das von seinem Wesen nach Europa gekennzeichnet ist , und zwar gerade deshalb , weil es Europa ist , das zu Spannungen geführt hat und die zu Spannungen führen könnten , die zu Spannungen führen können .
Der zweite Punkt : Der Wunsch nach Europa sollte in ihren Friedensverhandlungen einbezogen werden .
Es liegt auf der Hand , daß die internationalen Fragen eine Antwort auf diese Frage geben können .
Ich habe es vor dem Parlament vor allem deshalb , weil es mir stark betroffen ist , klar und deutlich gesagt wurde , daß die Frage klar , eindeutig und deutlich ist , daß wir diese Probleme kennen .
Ich bin sehr schockiert über den Mittelmeerraum , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , Frieden , Krieg und die Vereinbarkeit zwischen den Regionen und Kulturen erscheinen .
Ich möchte alle daran erinnern , daß es bereits , weil es bereits ein gut <unk> Weg ist , und die spanische Präsidentschaft plant eine umfassende Diskussion darüber , daß wir mit dem Ministerpräsidenten im nächsten Jahr eine ausführliche Diskussion über den Mittelmeerraum hatten .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher eine perfekte Chance , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies ein außerordentlich wichtiges , aber äußerst schwieriges Thema ist .
In Wirklichkeit gebrauchen wir diesen Ausdruck einfach lediglich , um zu überleben , aber die nachhaltige Entwicklung bedeutet , daß Entscheidungen , die äußerst komplex sind , sehr komplex und schwierig sind , welche die Industrie , die täglich <unk> , <unk> , <unk> und <unk> umfassen .
Es ist etwas von großer Bedeutung und Konsequenz , und die große Verantwortung , die wir nicht vermeiden wollen , wenn wir mehr tun wollen - ich wiederhole - , kann man nur etwas retten , was in anderen Bereichen möglich ist .
Ich habe die gleichen Bedenken hinsichtlich der Osterweiterung und der Außen- und Sicherheitspolitik .
Abschließend begrüße ich die Aufforderung an mich , von denen einige Kolleginnen und Kollegen nicht die Erweiterung verzögern .
Ich muß sagen : Wir werden ihn nicht verzögern .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat in dieser Frage große und persönliche Impulse gegeben , und Herr Kommissar Verheugen hat eine enorme Energie zur Organisation der Verhandlungen gemacht ; sie werden regelmäßig durch die verschiedenen Kapitel zusammenarbeiten .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - werden nunmehr in einem Zeitraum von sehr schwierigen Bereichen geprägt sein , und zwar einen Zeitraum , in dem es um eine politische Weisheit geht , in der es um den großen Prozeß der Fortschritte geht .
Ich <unk> Kofi Annan , aber in Wirklichkeit wird der Prozeß der Erweiterung selbst von den Vereinten Nationen und allen als <unk> Zeichen des Friedens und der Zivilisation betrachtet .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen .
Zum Schluß noch ein Wort zur Aufforderung an mich , Herr Goebbels .
Ich werde Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur eine Meinung hat , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen unterbreiten , und wenn auch weiterhin von Ihrem Goebbels von Herrn Goebbels aufgerufen wird , die <unk> Struktur und auch Ihre Prüfung zu übernehmen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch auf die nächste Aussprache zurückkommen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute danken .
Restrukturierung und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Abgeordneten Michel Rocard an die Kommission zu Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der Umstrukturierung und der Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Kommissare !
Vor einigen Monaten hat der Präsident , Frau Fontaine , auf den Europäischen Rat von Lissabon Bezug genommen , um sie zu zitieren : &quot; Die verheerende Wirkung von <unk> auf dem sozialen Zusammenhalt der Union . &quot;
Sie hatte die Staats- und Regierungschefs auf die Staats- und Regierungschefs gebeten , und ich werde ihr sagen , daß sie , bevor diese Fusionen stattfinden können , eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen durchgeführt wird , damit die notwendigen gesellschaftlichen Maßnahmen ergriffen werden können . &quot;
Frau Fontaine hat damit das große Problem herausgestellt , wie die notwendige Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer kombiniert wird ?
Seit Lissabon hat sich die Umstrukturierung von Lissabon weiter vertieft .
Wir hören jetzt , daß es jährlich um drei Prozent gibt .
Jeder neue Tag macht weitere Befürchtungen für die Arbeitnehmer , ob in den Bereichen &quot; alte &quot; Wirtschaft , d. h. der Hauptanteil der Wirtschaft , der großen Ökonomie oder des neuen Informationstechnologie ist .
In dieser Hinsicht enthielt der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale .
Die Überwindung der <unk> des <unk> auf das europäische Aktiengesellschaft , einschließlich der Einbeziehung der Arbeitnehmer auf die Einbeziehung der sozialen und der sozialen Agenda , verweisen darauf , daß der Europäische Rat die Verbesserung der Situation der Arbeitnehmer der Europäischen Union stärken will .
Wir fordern die Kommission durch diese einstimmige <unk> Zustimmung , und ich möchte betonen , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gab , daß sie diesen neuen politischen Willen als solide Grundlage für seine Vorschläge nutzen .
Es ist daher unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu unternehmen .
Zunächst wollen wir die soziale Wirkung der Umstrukturierung verbessern .
Wie wird beispielsweise die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin durch die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die das Europäische Parlament so engagiert hat , eingesetzt ?
Wir möchten gern eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien über soziale Angelegenheiten vornehmen , sowohl hinsichtlich der Ausführung der Umsetzung als auch der neuen Herausforderungen der Umstrukturierung .
Wir fordern Sie auf , die notwendigen Anpassungen , vor allem , um die Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation zu prüfen und so weit wie möglich die Information der Arbeitnehmer im Umstrukturierung vorzulegen .
In diesem Zusammenhang würden wir den Vorschlag der Kommission begrüßen , jetzt nicht im Jahr 2002 , in der Revision der gegenwärtigen Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat , eine Richtlinie , die sich nach einigen Jahren auf eine Revision des Europäischen Betriebsrat bezieht .
Wir fordern Sie auch auf , die Richtlinie über Massenentlassungen zu überprüfen , um die notwendigen Verfahren zu verhindern , um gegen die Bekämpfung der Arbeitnehmerinnen gegen die Bekämpfung der Arbeitnehmer verstößt .
Abschließend möchten wir die internen Verfahren für Wettbewerbspolitik in der Kommission dahingehend ändern , daß die sozialen Faktoren stärker berücksichtigt werden können .
&quot; Nein &quot; handelt es sich nicht nur um eine höfliche Formel , denn ich bin mir ziemlich sicher , daß sie sich für die Idee einsetzt , denn es ist nicht nur natürlich , daß sie eine Fusion für die Information und die Konsultation der Bediensteten , die von einer Fusion durchgeführt werden , die Kommission zu gewährleisten , daß die Mindestvorschriften für die Information und die Konsultation der Bediensteten , wie sie in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften festgelegt sind , eingehalten werden .
Die Kommissionsmitglieder sind unsere Forderungen , die einen hohen Symbolwert für die öffentliche Meinung haben , und wenn es um die Arbeitnehmer geht , und wenn ich Ihnen sagen kann , ist die Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft , wenn es möglich ist , eine wissensbasierten Wirtschaft ohne Arbeitnehmer zu schaffen ?
Wir waren in meinem Ausschuß einstimmig in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage und auch zu einem für uns vorliegenden Entschließungsantrag .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag von der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas eingereicht wurde .
Als wir mit unseren liberalen Freunden , die für die erste Entschließung und vor allem für die Frage des Ausschusses gestimmt haben , sind wir der Meinung , daß es auf jeden Fall technische Signale gibt und daß unsere liberale Freunde nicht ordnungsgemäß informiert sind .
Es geht hier um eine Angelegenheit , die wir bis jetzt in voller Übereinstimmung umsetzen können , und dazu gehört auch unsere liberalen Freunde .
Die Kommissionsmitglieder erwarten , daß Sie Ihre Antworten gespannt haben .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Europa muß mit der Umstrukturierung der Industrie und ihren sozialen Folgen , die die Innovation mit den sozialen Kohäsion entwickeln und ihre Fähigkeit zur Verbesserung der Entwicklung verbessern .
Unsere positiven und <unk> Antwort auf Veränderungen der drei wichtigsten Bereiche : Verbesserung unserer Kapazitäten , der Kommission und der Entwicklung der rechtlichen Mechanismen , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer im Bereich der industriellen Umstrukturierungen und der Entwicklung der rechtlichen Mechanismen gewährleisten , und die Schaffung von rechtlichen Mechanismen , die für den Schutz der Unternehmen in der industriellen Umstrukturierung und der Förderung der sozialen Verantwortung sorgen .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle zum industriellen Wandlungsprozess ist eine der Maßnahmen , die in der Agenda des Gipfels von Nizza vorgeschlagen werden , um einen konzertierten Ansatz der Kommission und der Verwaltung zu entwickeln .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit angesichts der gegenwärtigen Situation bei Fusionen und Übernahmen sehr wichtig .
Die Stiftung von Dublin hat diese Initiative in ihrem Fünfjahresplan aufgenommen .
Im Rahmen ihrer derzeitigen begrenzten Mittel hat die von der &quot; Dublin &quot; vorgesehenen Mittel für das Programm 2001 im Arbeitsprogramm 2001 vorgesehen .
Diese Arbeit wird eine Grundlage für eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle von 2002 ermöglichen , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung gestellt werden .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen , aus den 70er , aus den 70er , <unk> und langsam in einem Kontext der Vollbeschäftigung und der langsam Veränderungen .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend verändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen nicht mehr den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer angepaßt werden .
Heute konzentrieren sie sich auf die Förderung des Ansehens , der Verhütung von Krise , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regeln und die einzig wirksame Art und Weise , die nationale Systeme der Arbeitnehmer zu modernisieren , besteht darin , die Informations- und Konsultation im Zusammenhang mit wirtschaftlichen und strategischen Problemen zu beherrschen und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung innerhalb der Gesellschaft zu ermöglichen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission über Information und Konsultation .
In diesem allgemeinen Rahmen sind die spezifischen Vorschriften über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen in erster Linie zu treffen , denn die Krisen in den Brunnen wie dies wären in vielen Fällen zu verhindern .
Zweitens , auch wenn sie nicht vermeiden können , wäre die normale Verlierer sehr gut , und es wäre in der Lage , besser zu einer besseren Änderung ihrer Beschäftigungssituation beizutragen .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und daß Sie teilen , daß Sie die Kommission mit den <unk> Fortschritten in diesem sensiblen Dossier teilen .
Mit Ihrer Kooperation und einem starken politischen Willen des Rates können wir das Ende dieses Jahres <unk> , und das wird ein wichtiger Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihre Auffassung , daß die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später auch aktualisiert werden .
Allerdings werden wir es begrüßen , die Bewertung der reichen Erfahrungen der Richtlinie zu verfolgen .
Bevor wir dies tun , schließen wir uns vor allem im Mittelpunkt Ihrer Bedenken , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Das betrifft zunächst die Information und das Konsultationsverfahren .
Ende letzten Jahres hatten wir endlich eine weitere bedeutende und lange Geschichte : das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Im Zusammenhang mit dieser Debatte lohnt es sich , daß diese neue Form der Integration durch die Unternehmen in Europa in der Zuständigkeit der nationalen Unternehmen in der Zuständigkeit der nationalen Wirtschaft und der Anpassung an neue wirtschaftlichen und <unk> Bedingungen erfolgt .
Eine der positiven Elemente des Statuts besteht darin , daß es gute Fortschritte für die Beteiligung der Arbeitnehmer gibt , die den modernen Ansatz in den nationalen Informationen und der Konsultation des Parlaments widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der europäischen Restrukturierung in Europa beitragen .
Im Anschluß an die fünf weiteren legislativen Vorschläge stehen die Linie im Zusammenhang mit den europäischen Aktiengesellschaft : die drei <unk> in bezug auf die Festlegung , gegenseitigen Gesellschaften und Verbände und den Entwurf der Richtlinien über die Gewährung von nationalen Fusionen und Verbänden und Unternehmensverlagerungen aus einem Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente erfordern die gleiche Art von Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen .
Das ist ein weiterer Grund , um einen kurzen Grund dafür zu warten , bis die Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie , die übrigens in den Aussprachen über diese anderen Dossiers zu ziehen ist , sehr viel zu gewinnen haben .
Sie werden sich zwangsläufig günstig darauf auswirken und die Akzeptanz der Lösungen ermöglichen , die auf der Tisch sind , wenn wir uns damit beschäftigen .
Abschließend möchte ich wissen , daß in diesem Parlament über Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit Fusionen und <unk> gesprochen wird .
Wie Sie wissen , führen wir in den letzten Redebeiträgen eine Diskussion darüber , wie es besser ist , in der Kommission zu sprechen .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben die Arbeitnehmer und Vertreter der Kommission bereits ein Recht darauf , die von der Kommission durchgeführten Dienste zu <unk> , was eine Untersuchung über die Übereinstimmung der Fusion mit dem Vertrag enthält .
Wir wollen , daß diese <unk> systematischer <unk> .
Andererseits können wir uns darauf einstellen , daß die Unternehmen ihre Verantwortung und Verpflichtungen hinsichtlich der Information und Konsultation der Arbeitnehmer in bezug auf diese Operationen , die sehr häufig betroffen sind .
Der soziale Zusammenhalt als vorrangige Priorität für Europa , der öffentlichen Behörden , kann nicht nur für diese Sache bestimmt sein .
Ebenso wie jede andere Gesellschaft der Gesellschaft erwarten die Unternehmen ihren Anteil .
Die Förderung der <unk> der Arbeitnehmer ist jetzt ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Das Prinzip der corporate Verantwortung der Unternehmen für die Unternehmen ist wettbewerbsfähig und rentabel , um ihre gesellschaftliche Verantwortung zu bewältigen .
Als Reaktion auf den Appell des Rates von Lissabon an die Unternehmen der Unternehmen , die im Juni 2000 veröffentlicht wurden , hat die Kommission diese Thematik im Juni 2000 in ihren sozialpolitischen sozialpolitischen Agenda veröffentlicht , indem sie auf die Beschäftigung und die soziale Folgen des wirtschaftlichen und Marktes der Wirtschaft und der Beschäftigten von Arbeitnehmern in der neuen Wirtschaft abzielt .
Er hat eine Mitteilung angekündigt , um die Fragen der sozialen Verantwortung und der Verwaltung des Wandels zu unterstützen .
Die Kommission wird dieses Jahr ein Grünbuch vorlegen , um weitere Entwicklung auf europäischer Ebene zu ermöglichen .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Kombination der verschiedenen Linien von Aktionen , die ich Ihnen genannt habe , sowie die öffentlichen Behörden , die privaten Organisationen , die Unternehmen und die Sozialpartner auf allen Ebenen mit den sozialen Auswirkungen des industriellen Wandlungsprozesses und der Umstrukturierung auf allen Ebenen behandeln werden .
Alle sind wichtig , alle sind eine innovative und offene Einstellung der politischen Entscheidungsträger .
Das ist Ihre Haltung , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag erhalten habe , in dem Artikel 37 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht wurde .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie die <unk> Zeit , um Redebeiträge zu machen .
Ich freue mich über die Antwort von Herrn Kommissar .
Ich denke , wir werden sehen , daß es einige Punkte von Punkten gibt , die vor allem , wenn wir sie noch gut gelesen haben , zu erreichen sind , um die Ziele zu erreichen , die wir mit diesen Fragen erreichen wollen und die erforderlichen Lösungen finden .
Bei der Umstrukturierung wird hier eine Diskussion stattfinden , da unsere Institutionen hinreichend eingesetzt werden , um diese Missstände bewältigen zu können .
Das ist logisch .
Der Vertrag über die Europäische Union , insbesondere in Artikel 136 , <unk> diese Aufgabe in der Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine gute Linie einschlagen , d. h. die Unternehmen müssen möglichst viel Spielraum für ihre eigene politische Entscheidungen schaffen , und das fördert die Förderung des Handels mit der langfristige und regionalen Arbeitslosigkeit in Europa .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Verpflichtung zur Konsultation .
<unk> ist in Deutschland ein gutes Beispiel .
Wenn diese monatelangen Verpflichtungen streng eingehalten werden , ist es viel leichter , ein bestimmtes Problem zu lösen , als dies nicht der Fall war .
Wenn man die Umstrukturierung von <unk> , die sich derzeit in anderen europäischen Ländern vollzieht , in anderen europäischen Ländern stattfinden , dann haben sich die Unterschiede natürlich klar , wenn es um die Einhaltung der Verpflichtungen geht .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultationen so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und daß die Frage , vorzugsweise im Rahmen des schwedischen Ratsvorsitzes , gelöst wird .
Das ist unser Ziel , mit diesen Fragen zu erreichen .
Herr Rocard hat recht , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht wurde .
Unabhängig davon , daß wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen brauchen , um so deutlich zu unterstreichen , daß die Unternehmen möglichst weit Spielraum für ihre eigene politische Entscheidungen erhalten müssen .
Das ist natürlich das , was die Entschließung bedeutet , aber der Punkt ist nicht ganz klar .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur , wenn sie die von uns vorgelegten Änderungsanträge enthält , ist es noch immer am Donnerstag zu tun .
Herr Präsident , auf dieser Seite des Hauses werden wir nicht versuchen , Umstrukturierungen zu stoppen , sondern wir wollen , daß sie in sozial vertretbarer Weise tätig werden .
Wir wollen eine aktive Haltung der Industrie und der Veränderung .
Wir wollen ein <unk> Konzept der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können sehen , daß dies nur dann erreicht werden kann , wenn wir eine aktualisiert und einen abgeschlossen haben .
Wir wollen eine echte Partnerschaft für die Arbeit und die wahren Vorteile , die das der Europäischen Union ermöglicht .
Das jüngste Auftreten von Umstrukturierungen im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt jedoch , daß wir weit davon entfernt sind .
Die <unk> Arbeitnehmer im Norden von England oder Wales - oder , wie ich in einer früheren Debatte sagte - ist die Idee eines <unk> - wie ich bereits in einer früheren Debatte sagte - , die Idee eines <unk> , wie ich bereits in einer früheren Debatte sagte .
Das Versprechen eines Grünbuchs in der Mitte dieses Jahres ist nicht ausreichend , den schlimmsten Folgen für die schlimmsten , die die Arbeitnehmer , ihre Familien und die gesamte Gemeinschaften haben .
Wir wollen eine Überprüfung des Rechts auf Massenentlassungen , eine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie durchführen , damit sie eine Richtlinie durchgeführt , die nicht systematisch verhindert wird , anstatt systematisch vermieden zu werden .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für die Information und die Konsultation der Konsultation sehen .
Dies ist von wesentlicher Bedeutung , wenn wir einen ständigen täglichen Informationsfluß und die Information einführen wollen und damit eine echte Partnerschaft auf der Basis der Innovation , der Wettbewerbsfähigkeit und der Produktivität schaffen kann .
Wir wollen , daß diese wirkliche Partnerschaft so ist .
Wir sind uns leid über das Klonen verschiedener Richtlinien in diesem Paket , mit der wir uns nicht vorstellen können , daß wir eine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie nicht prüfen können , bevor das europäische Aktiengesellschaft noch weiter war .
Ja , wir müssen miteinander vorgehen , aber bei diesem Komplex wird ein ganzheitliche Ansatz für die notwendige Information und Konsultation der Arbeitnehmer geschaffen .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Kooperationsrahmen auf diese Weise mit der neuen Beobachtungsstelle zum industriellen Wandlungsprozess die Instrumente für einen <unk> Ansatz der industriellen Veränderungen in der Europäischen Union ermöglicht .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Wir haben im Januar dieses Jahres ein Mandat gegeben , um diesen Punkt der Umstrukturierung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu betrachten .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit vorgelegt .
Ich bitte die Liberalen , im Sinne der Zusammenarbeit , ihre sehr <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Werden Sie das Gefühl haben , dieses Parlament von kollektive Seite <unk> ?
Vor einem Jahr hatten wir am 17. Februar genau die gleiche Debatte .
Ich halte diesen Bestürzung nicht für so schlimm , daß wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 in Gang gesetzt haben , und ich könnte einige andere Male nennen .
Was bedeutet es , daß Europa ?
Im vergangenen Jahr wurde in Lissabon vereinbart , daß wir die <unk> Wirtschaft in der Welt fördern wollen , und das Parlament hat sich diesem Ziel mit einer guten und großen Mehrheit auseinandergesetzt .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über den europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , Investitionen in den Bereichen Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung zu investieren .
Mehr noch , es ist wichtiger als je für Unternehmen , um ihr <unk> Potential voll und ganz zu nutzen , denn ein Weniger <unk> Arbeitsplätze .
So gesehen ist es manchmal unvermeidlich , daß Unternehmen mit <unk> und oft <unk> Maßnahmen wie <unk> oder <unk> Maßnahmen wie die <unk> <unk> oder <unk> .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , die in den einzelnen europäischen Richtlinien festgelegt werden , in diesem Prozeß gelten .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen die von Herrn Abgeordneten Michel Rocard und der Entschließung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorliegenden Frage nicht zustimmen kann .
Es geht nämlich nur um die gemeinsame Tagesordnung von Nizza in der gemeinsamen Entschließung , während Lissabon die Kosten tragen .
Deshalb werden wir eine Reihe von Änderungsanträgen im Sinne der Zielsetzungen von Lissabon einbringen .
Herr Rocard sieht davon aus , daß nicht sofort auf eine E @-@ Mail reagiert wird , sondern es ist falsch .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückgezogen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , diese Fragen heute im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung zu diskutieren .
Wie bereits erwähnt wurde , der <unk> @-@ Sozialdemokraten @-@ Unternehmen - das ist ein klassisches Beispiel für eine Unternehmen , die auf der Grundlage der enormen sozialen Kosten für ihre Tätigkeit nicht zu den katastrophalen sozialen Kosten ihrer Tätigkeit steht .
Die Explosion hat gerade im Vereinigten Königreich in Höhe von 6 000 Euro im Vereinigten Königreich angekündigt - fast 3 000 in meinem Wahlkreis .
Trotz <unk> Spekulationen über eine mögliche <unk> des Unternehmens war das Unternehmen nicht bereit , seine künftigen Pläne an die Regierung zu verwirklichen , geschweige denn bis zum 1. Februar .
In der Vergangenheit gab es keine Konsultation mit der Arbeitskräfte , obwohl er die Entscheidung des Unternehmens zur Sprache gebracht hat . &quot;
Es wird erzählt , daß <unk> , ein <unk> Unternehmen , um 3 000 Arbeitsplätze in Europa zu erfassen .
Auch hier gibt es keine Anhörung mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung anzunehmen , und die Richtlinie über die Richtlinie über gemeinsame Vogelarten , die übrigens in meinem Wahlkreis , so wenig zum Schutz der <unk> Arbeitnehmer in meinem Wahlkreis beigetragen hat .
Die Unternehmen können nicht zulassen , daß die Unternehmen solche Beispiele auf Menschenleben und die Volksgruppen belasten .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , mit <unk> Fusionen und industriellen Umstrukturierungen , die Tausende von Entlassungen ausgesetzt sind , haben viele europäische Bürger <unk> , wenn sie nicht mit diesen Maßnahmen vereinbar sind , die im Einklang mit dem Recht des freien Wettbewerbs stehen .
Es ist höchste Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es besteht ein <unk> Widerspruch zwischen dem Rat und dem von der Kommission bekundete Ziel der Förderung der Beschäftigung und der gewaltigen Entlassungen der großen Unternehmen , die gleichzeitig <unk> Gewinne machen .
Es sind Michelin , <unk> , Danone und <unk> nicht Schwierigkeiten .
Doch sie sind vollkommen wettbewerbsfähig , um mehr als ausreichend Gewinne zu machen , aber sie sind Tausende von Leuten .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , 3 000 Menschen in Europa und pro 700 in Frankreich .
Im Jahr 2000 belief sich diese Firma in den europäischen europäischen Dienst von 610 Millionen Euro , und 17 % mehr als 1999 .
Es ist nicht möglich , sich wieder <unk> und einfach das <unk> Schauspiel von Fusionen zu verfolgen , die Männer und Frauen zu einem Chaos machen .
Die Unionsbürgerschaft , die wir so oft auf diese Gesellschaft beziehen , wird künftig nicht mehr als so <unk> Luft sein , solange die Arbeitnehmer nicht ordnungsgemäß informiert und konsultiert werden , die ihre eigene Zukunft und ihre Region und ihr Land regeln .
Wie können wir außerdem für Gruppen , die von Mitteln der öffentlichen Finanzhilfe profitieren , für die Förderung der Beschäftigung für die Förderung der Beschäftigung akzeptabel sind , ohne die Einhaltung der Verpflichtungen nachzukommen ?
In solchen Fällen müssen die Mittel der Gemeinschaft zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten , die sich aus der Wahl der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung ergeben , zu tragen haben .
Ich glaube nicht , daß das Problem im wesentlichen auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit abzielt , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Aus diesem Grund habe ich die Vorschläge in der Entschließung sowie die Änderungsanträge , die einige Aspekte klären und zu verstärken haben .
Wir müssen noch viel weiter auf die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger eingehen .
Meiner Meinung nach sollten die Rechte auf dem Punkt gestellt werden , wo es möglich ist , die <unk> und <unk> Fusionen zu stoppen .
Jedes Informationssystem muß in den Genuss von <unk> einbezogen werden .
Ferner müssen die Sanktionen nicht eingehalten werden , die die Richtlinien für die Arbeitnehmer betreffen .
Zu diesem Zeitpunkt , wenn es um die Frage der europäischen Identität geht , und die Richtung , die sich die europäische Integration annehmen sollte , halte ich einen Text für notwendig , daß bestimmte Rechte der finanziellen Ziele das Mindeste wären , was die Europäische Union zu einer gewissen Glaubwürdigkeit führen kann .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die hoffentlich von einigen Änderungsanträgen erhöht werden wird .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es jetzt an der Zeit ist , ist die Aussprache jetzt unterbrochen und wird um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen des Zeitraums , der im Vereinigten Königreich auf bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG zum Schutz der Junglandwirte ( 2000 / 33 / EG )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn José i Castro über den Antrag auf Aufhebung des Programms 2000 / 2154 ( COS )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des konventionellen Eisenbahnnetzes über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( PF ) ( COD / 2000 ) ( COD / 2000 ) ( COD ) ( COD ) / 0252 ( COD ) ) ( COD ) ( COD ) ) ( COD ( COD ) ) ( COD ) ( COD ) / 0252 / 2000 ( COD ) ) ( COD ) ( COD ) ) ( COD
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Schaffung von Anforderungen ( 2000 @-@ 0254 / 00 ) ( KOM ( 2000 ) ( 2000 @-@ 0254 / 00 ) ( COD ) )
Vor der Abstimmung über den Änderungsantrag Nr. 162 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident , der mündliche Änderungsantrag zielt darauf ab , das Wort &quot; Ausbildung &quot; zu ersetzen , nämlich das letzte Wort des Wortes &quot; Wissen &quot; .
Der Präsident .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident , der Kabine interpretiert den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrung &quot; .
In der Abstimmungsliste heißt es &quot; Fachleute &quot; .
&quot; Offenheit &quot; ist das geeignete Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Bericht .
Der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den sicheren management und die Änderung der Vorschriften zur See ( 2000 ) ( 2000 ) ( 2000 ) Die <unk> ( 2000 @-@ Wirtschaftsjahr / 2000 ) ( COD ) )
Der Vorschlag für eine Änderung des Europäischen Parlaments und des Rates von der Richtlinie des Rates , die die Richtlinie über die Sicherheit und die Verhütung von Meeresverschmutzung aus Schiffen von Schiffen ( 2000 ) regelt , so ist die Fortsetzung des Vorschlags über die Sicherheit von Schiffen ( A5 @-@ 0211 / 2000 ) ( COD ) ( COD ) ) .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Schaffung von Maßnahmen für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( KOM ( 2000 ) ( KOM ( 2000 ) ) ( CNS ) Die <unk> ( CNS )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht Ripoll / 2001 ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Zur Rechtfertigung der Rechtfertigung der europäischen Hilfe unterstreichen die Berichterstatter die schwierige Lage in Kambodscha und in Skandinavien und der Einsatz der <unk> , die nach vielen Jahren des Konflikts , auch Frankreich und den Vereinigten Staaten , eine wesentliche Rolle spielen , und zwar sowohl Frankreich als auch die USA .
Wenn dies nur die europäische Hilfe ist , dann , wenn es um die Unterstützung von Jahren und um die Beseitigung von Jahren um Hunderte von Fusionen geht , zerstört sie diese beiden Länder ohne Form von Form , dann hätten wir unsere Unterstützung .
Daher haben wir uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0194 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Anwendung von <unk> und zur Nacht bei der Arbeit von jugendlichen work .
Die Kommission und dieser Bericht schlägt nun eine Aussetzung dieser Ausnahmeregelung vor .
Man hätte es begrüßen können , daß das Vereinigte Königreich die Vorschriften für junge Menschen in der Arbeit <unk> .
Tatsache ist jedoch , daß die zwischen Konservativen , Labour @-@ Abgeordneten , Sozialisten , Liberalen und Sozialisten am Ende dieser Ausnahmeregelung ein Ende dieser Ausnahmeregelung sind , damit die Möglichkeiten für die notwendige Flexibilität ausreichen , weil es sich um die notwendige Flexibilität der Beschäftigungsmöglichkeiten für junge Menschen handelt . &quot;
Das zeigt nicht nur , daß diese Regelung der europäischen Institutionen geschmälert werden kann , sondern auch , wenn sie angewandt wird , nicht nur die Gewinne der Arbeitgeber für die Gewinne zu schützen .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider sind die jungen Arbeitnehmer Großbritanniens nicht in der Lage , ihre gegenwärtige Entschließung zu nutzen .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der jungen Arbeitnehmer nicht gerecht , nur weil wir einen sofortigen Ende dieser Ausnahmeregelung für die englische englische Republik haben , denn das Vereinigte Königreich hat die Richtlinie zur Begrenzung der Arbeit von Kindern und Jugendlichen nicht voll gerecht .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit haben , die Richtlinie zu ändern , um alle diese Ausnahmeregelungen zu beseitigen , wodurch sie nicht in angemessener Weise angewandt wird .
Es gibt keinen Grund für die Zulassung von jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren , um im Rahmen von Artikel 4 ( b ) , außerhalb der Schule der Schule , außerhalb des Artikels 8 ( 1b ) und während der Schulen in den Schulen von Artikel 8 Absatz 1 Buchstabe b .
Es gibt auch keine Rechtfertigung dafür , daß junge Menschen von weniger als 18 Stunden pro Jahr mehr als 40 Stunden pro Jahr mehr als 40 Stunden betragen können .
Für die Anwendung der Richtlinie im Falle eines privaten Landes oder in einer Familie für Artikel 2 Absatz 2 gibt es keine Rechtfertigung dafür .
Es gibt keinen Sinn , in Afrika zu denken , wenn wir unsere eigenen jungen Menschen vor wirtschaftlichen Ausbeutung nicht schützen und die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung nicht schützen , und wenn wir nicht sicherstellen , daß die Ausbildung in ein System der Arbeitgeber , der Sicherheit und der Entwicklung , geweckt wird .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover vorbehaltlos , das die Arbeitsbedingungen für junge Menschen in Großbritannien verbessern will .
Es ist der Ansicht , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie von 1994 in Einklang mit der Richtlinie von 1994 die Arbeitszeit von jungen Menschen bis zu acht Stunden pro Tag oder 40 Stunden beträgt , obwohl sie Ausnahmen in bestimmten Fällen und für bestimmte Formen der Arbeit sieht .
Die Beschäftigung , insbesondere die junge Beschäftigung , ist von großer Bedeutung für unsere Jugendlichen und unsere Wirtschaft .
Wir dürfen die Aufgabe der jungen Menschen in Großbritannien nicht verlieren .
Manchmal werden die Arbeitgeber die jungen Arbeitskräfte nutzen und ihnen unnötig arbeiten .
<unk> Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind sehr gefährlich und können für die Gesundheit und Produktivität unserer Jugendlichen schädlich sein .
Es ist daher notwendig , daß die Arbeitszeit überwacht wird und daß Arbeitgeber nicht daran gehindert werden , sich zu bedienen .
Die Worte sind schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen darauf hinwirken , daß die Jugend vor dem Schutz der Ausbeutung von <unk> oder <unk> Arbeitgebern geschützt werden kann .
Die Rechtsvorschriften zur Senkung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie eingesetzt wird .
Die vernünftigen Maßnahmen , die von der Kommission vorgelegt werden , sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es paradox , daß derjenige , der ständig gegen Brüssel denkt und sich gegen diese Gesetzgebung wendet , die sich gegen diesen Bericht über Sozialpolitik einsetzen .
Das zeigt ihre völlig <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung ist dabei , Arbeitsplätze für unsere Jugendlichen und auch Maßnahmen zu schaffen , um sie zu schützen .
Ich fordere das Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz junger Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der auf die Förderung der Eisenbahn in Europa ausgerichtet ist , ein europäisches Eisenbahnwesen für Europa .
Ehe ich nach Straßburg komme , habe ich einige Rentner aufgefordert , für den Bericht des Ausschusses vom Vorsitz vom Vorsitz von Herrn Hatzidakis zu stimmen : &quot; Wir wollen in ganz Europa <unk> , und wir wollen für ihn fahren .
Wir möchten <unk> , <unk> , <unk> und Fernsehgerät auf der Schiene .
Europa kann und muß uns auch dafür sorgen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis das ermöglichen wird .
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union wird die Schaffung eines effizienten Eisenbahnverkehrs für den grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr immer mehr als wichtiger und <unk> Eisenbahnen sein . Deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein einheitliches europäisches Netz integrieren .
Die Lage in den Spezifikationen , die von den einzelnen Eisenbahnunternehmen verwendet werden , ist ein wichtiger Schritt in Richtung auf ein transeuropäischen Netz .
Die Schaffung von <unk> und <unk> Straßen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastruktur wird auch die Möglichkeit geben , sich zu beteiligen und vom Binnenmarkt zu profitieren .
Ich freue mich sehr , den Bericht des Kollegen Savary zur Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , da sie den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungsanträge gebilligt hat . Dieser Gemeinsame Standpunkt enthält 33 der 46 Änderungsanträge , die in erster Lesung vorgelegt wurden .
Wie der Berichterstatter bin ich der Meinung , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt eine Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs beinhaltet .
Wie wir oft darauf hinweisen mußten , daß Investitionen in der Europäischen Union in der Europäischen Union ein <unk> <unk> <unk> sind .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein beträchtliches Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der zahlreichen <unk> Verkehrsträger .
Gleichzeitig hat sich die Schaffung des Binnenmarktes im Bereich der Waren und der Personen in der Europäischen Union erheblich vergrößert , und diese Zunahme hat vor allem den Straßenverkehr zugute kommen .
Es gibt viele Gründe für den Niedergang der Eisenbahnen , einen Grund dafür , daß die Bahn auf den einzelnen nationalen Grundsätzen organisiert ist .
In der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer sehr gut für neue Strukturen in der Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten und der Urbanisierung oder der Urbanisierung oder der Veränderungen , die diese <unk> <unk> .
Es liegt auf der Hand , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt eine Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und der kurzfristigen Ordnung bedeutet .
Ich spreche dafür , weil ich meine , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Mobilität der angesprochenen Mobilität darstellt .
Die Bürger Europas leiden täglich aus <unk> , Überlastung und Gefahr von Unfällen aufgrund einer übermäßigen Abhängigkeit von der Straße , die in den letzten dreißig Jahren immer noch immer noch verschlimmert wird .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist daher eng mit der Wiederbelebung der Eisenbahn verbunden .
Ich freue mich , daß das Europäische Parlament durch einige Änderungsanträge in Gang gekommen ist , die auf eine wichtige soziale Standards abzielen , wie z. B. die berufliche Qualifikation und Bedingungen der Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften .
Der Rat hat auch eine Reihe wichtiger Bereiche zur Kenntnis genommen , wie z. B. der Schutz des bestehenden Eisenbahnsystems , d. h. die Notwendigkeit , Ausnahmeregelungen oder spezielle Fälle zu verabschieden , wie beispielsweise die Situation einiger Länder , die von der übrigen der übrigen Gemeinschaft oder dem <unk> <unk> werden .
Des weiteren hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der die Probleme erstellt und die Probleme berücksichtigt , die die Erweiterung für den Eisenbahnverkehr präsentieren .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir stimmen für diesen Bericht , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Derzeit ist der Straßenverkehr derzeit <unk> und muß geändert werden .
Wir müssen auch Verfahren zur Steigerung des Eisenbahnverkehrs verhängen , um den Druck auf die Straße abzubauen .
Dennoch sehen wir hinter den lobenswerte Zielen des Berichterstatters bei der Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs ein , denn ein anderes Ziel dieses Berichts besteht darin , einen Beitrag zur Öffnung der Märkte in Dienstleistungen und Material zu öffnen und die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn insgesamt zu fördern .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte in diesem Zusammenhang zum Ausdruck bringen , denn wir lehnen die Liberalisierung ab .
Wenn es darum geht , eine Lösung zu schaffen , die eine echte Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß die Harmonisierung der unterschiedlichen Eisenbahn in Europa auf der Ebene Europas harmonisiert werden .
In diesem Zusammenhang muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Darüber hinaus halte ich die Einbeziehung der sozialen Normen , die berufliche Qualifikation und die Sicherheit und die Arbeitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems für das mindeste .
Ich werde jedoch sehr aufmerksam sein , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und der Beschäftigten in diesem Sektor erfolgt .
Es besteht jedoch ein gefährlicher Mangel an eine Frage , in welcher Strategie die Interoperabilität der Interoperabilität besteht ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienste werden in ganz Europa koordiniert , die Arbeitsplätze und Sicherheit zu garantieren sind , oder im Rahmen eines Marktes , der den Wettbewerb geopfert hat ?
Die drei Richtlinien im Eisenbahnpaket von Parlament und Rat würden vorschlagen , daß Europa die Zukunft des transeuropäischen Schienenverkehrs im zweiten Bereich betrachtet .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die sicheren und <unk> <unk> gestimmt .
Diesmal habe ich den Rat von Herrn Fatuzzo und der <unk> mitgeteilt .
&quot; Ich sage &quot; <unk> &quot; , denn Sie können ja nicht wissen , daß ich meine Karriere beinahe gemacht habe , und ich hätte sogar in großen <unk> tätig .
Aus diesem Grund , Herr Fatuzzo , der Kollege Fatuzzo , der Mann , ich hätte mir keine Gelegenheit gehabt : &quot; Ich bin seit vielen Jahren schon seit vielen Jahren <unk> gewesen .
Ich habe den Bericht gelesen , um den Schiffen zu verhindern , aber ich bin der Meinung , Herr Fatuzzo , der Kollege Fatuzzo , die Schiffe fahren , weil sie zu alt sind .
Das Fernseher , die <unk> Schiffe müssen <unk> werden . &quot;
Ich weiß nicht , ob ich den Abgeordneten oder die <unk> danke .
Es gibt andere Arten von <unk> , u. a. aus der <unk> <unk> .
Die Folgen sind vielleicht nicht so thematisiert wie die <unk> Öltanker , sondern die Tod von Menschenleben ist weitaus schlimmer , wenn die <unk> in zehn Jahren in den zehn Jahren zerstört werden .
In der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für die konkreten Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit von großen Betrieben und ihrer <unk> gestimmt .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Bedenken der Sicherheit und der Belangen des Berichts die Bedenken hinsichtlich des &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für den europäischen Häfen und die Endgeräte .
Sicherheit wird unweigerlich zum Schutz der Profite der Reeder und ihrer Vertragspartner geopfert .
Es ist eine gute Idee , den Ton zu erheben , um zu rechtfertigen , ob er zu <unk> oder Entladen ist , wenn er die Sicherheit seines Heimatlandes zu seinem Produktions- oder <unk> könnte .
Es wäre jedoch <unk> , die Tatsache zu vernachlässigen , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes - darunter auch der Arbeitsmarkt - durch die <unk> und <unk> , die die <unk> Möglichkeit haben , die <unk> , die die kapitalistischen Ausbeutung im Seeverkehr zur Verfügung stellen , nicht viel Gewicht beigemessen wird .
Bislang haben fast 150 <unk> <unk> <unk> tödlich .
Das Drama eines Sektors , der sich auf die Gesetze des Wettbewerbs und den Markt verlassen hat , ist das tragische Ergebnis .
Wie der Berichterstatter bin ich der Ansicht , daß die physische Voraussetzung für die Schiffe und die Inkompetenz der Fleisches die Ursachen dieser Mauer bilden .
Wir müssen also zunächst etwas unternehmen , um diese Schiffe , das Arbeits- und die Arbeits- und Lebensbedingungen zu kontrollieren .
Deshalb unterstütze ich jede verbindliche Maßnahme zur Verbesserung der Sicherheit , der Inspektionen , der Inspektionen und zur Sicherung der <unk> und <unk> sowie der jeweiligen Verantwortung .
Wir müssen jedoch die Bereitstellung von Menschenrechten und finanziellen Mitteln in den Mitgliedstaaten umsetzen , insbesondere durch Erhöhung der Anzahl der Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit im Seeverkehr bekämpfen , dann müssen wir auch die Botschaft stellen , daß <unk> und Reeder auch dafür verantwortlich sind , die <unk> und die Strafen dafür zu sorgen , daß die rechtlichen und finanziellen Strafen sichergestellt sind .
Ich werde dafür stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Die Sicherheit auf See kann ich auch nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , über den Aufbau des Ausschusses für sicheren Vogelarten und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Diesmal habe ich mit einer meines <unk> <unk> <unk> , die sich über die Schiffe , die ich zwischen New York und der See besucht habe , an den Tag gelegt hat , bevor ich bereits sagte , wie ich bereits sagte .
Das , was zu einem Arbeitsplatz geworden ist - sein Name ist <unk> - sagte zu mir : &quot; Ja , das Europäische Parlament hat das Recht , sich mit der Sicherheit der Meere zu befassen und sie zu verhüten .
Aber denken Sie auch an die Sicherheit von <unk> , die für die Schiffe arbeiten ? &quot;
&quot; Natürlich &quot; , &quot; Salamitaktik &quot; .
Es gibt auch Berichte mit Ihrer Sicherheit . &quot;
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , der Berichterstatter , einen Ausschuß für den sicheren <unk> und die Verhütung eines Ausschusses für sicheren <unk> und die Verhütung von Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die gegenwärtigen Ausschüsse ersetzen würden , ist ein weiterer Schritt in Richtung einer Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politik im Bereich der Meeressicherheit .
Die jüngsten Katastrophen , die vor der Erika und <unk> leiden , haben gezeigt , daß die selbst genauesten Entschließungen wertlos sind , wenn wir sie nicht mit den Mitteln anwenden und sie anwenden .
Aus diesem Grund müssen die Mitgliedstaaten , vor allem im Hinblick auf die Verhütung von Verschmutzung , zur Überwachung der Kriterien für die Ausbildung und die <unk> Anerkennung der Arbeits- und Arbeitsbedingungen der Seeleute sowie der Arbeitsbedingungen auf See verhängt werden .
Dazu müssen wir Mittel verwenden , um die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren sowie die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren zu gewährleisten , was für die finanziellen Bedingungen gilt , wie Reeder , <unk> und Klassifizierungsgesellschaften .
Um die <unk> und Selbstzufriedenheit der Europäischen Union Einhalt zu gebieten , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident !
Ich überlasse den Dolmetschern noch einige Minuten auf diesen äußerst wichtigen Punkt .
Heute ist der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen beginnt das Wort .
Wie kann ich den <unk> Zeitpunkt des Europäischen Parlaments nicht nachvollziehen , der Tag vor dem heutigen Tag zum Ausdruck gekommen ist , um sich mit dem Kabeljau in der Irischen See zu befassen , und die Festsetzung einer Richtlinie , die die Fischerei zwischen den am 14. Februar , dem 14. Februar , dem 15. Februar , dem 15. Februar , zur Verfügung stellte , um sie zu vermeiden ?
Im Hinblick auf die Achtung der Fische und der Kabeljau hat das Europäische Parlament gut getan .
Hier möchte ich auf die von Ihnen angekündigte Ereignisse und hier allen Menschen eingehen !
Und das gilt auch für die Erholung !
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 17.15 unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Die Industrie und die Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Abgeordneten Michel Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission über die Gemeinschaftsinitiativen im Bereich der industriellen Umstrukturierung und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Charta der Grundrechte hat uns ermöglicht , einen großen Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europa der Bürger zu erreichen ; das ist das , was Herr Abgeordneter de Vigo in vielen Fällen <unk> , die vom Direktor der spanischen Regierung , dem Vorsitzenden der spanischen Regierung , dem Vorsitzenden der spanischen Regierung , , des José María Aznar , zum Ausdruck gebracht haben .
Ich glaube , das ist die größte Aufgabe der Europäer .
Um auf diesem langen Prozeß aufzubauen , scheint mir ein soziales Europa eine große Herausforderung und eine große Chance , die von Vorteil sein muß .
Aber dieser Bau wird in einem konkreten Augenblick , insbesondere wirtschaftlichen , sozialen und politischen Gegebenheiten stattfinden .
Auf dem Lissaboner Gipfel wurde beschlossen , die Liberalisierung des Telekommunikations- , der Gas , des Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben ein Prozeß der Globalisierung und einer Änderung des Begriffs der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Man kann sich fragen , wie und was mit dem menschlichen Faktor ?
Sowohl Nizza als auch die soziale Agenda haben auf diesem Treffen darauf hingewiesen , daß auf die Arbeitnehmer in den Management der Verwaltung zählen und die Sicherheit und die Verbesserung des Wirtschaftswachstums mit den Arbeitsverhältnisse und den Folgen für die soziale Umwelt berücksichtigt werden .
Deshalb können wir im Rahmen der globalen Dimension nicht die Bedeutung bestimmter Unternehmen und Regionen nicht ignorieren , beispielsweise in abgelegenen Regionen , in denen ich komme , wo sie die einzige oder die Gefahren der Globalisierung darstellen , wo sie die einzige oder die Gefahren der Globalisierung darstellen , wo sie die einzige oder die Gefahren der Globalisierung darstellen .
Zweitens darf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft nicht miteinander <unk> sein , sondern volkswirtschaftlich <unk> .
Drittens , die industrielle Umstrukturierung , die Verwendung eines großen Menschenverstands , das vielleicht annehmbar ist und aus wirtschaftlicher Sicht unvermeidlich ist , kann nicht ignorieren , daß die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierungen nicht vernachlässigt werden , da das Ziel der Wirtschaftspolitik und Maßnahmen zu einem hohen Niveau bestehen muß .
Viertens sollten die nationalen Beihilfen , die steuerliche Hilfe , die steuerliche Förderung von Anreizen auf dem Gebiet der Beschäftigung und der lokalen und regionalen Entwicklung an sich ziehen .
Diese vier Punkte sind nur Teil der Erwägungen , die die Kommission und der Rat angesichts des Phänomen der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Mitwirkung der <unk> Ausschüsse , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident !
Wir müssen uns verpflichten , es von zunehmenden sozialen Unterschiede zu verhindern .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Mehrzahl der Industrie , die am meisten formulierten Kreditinstitute sind , sind die <unk> , die <unk> , <unk> Verhaltensweisen auf dem Markt .
Über die fehlenden technischen Anpassung und den Markt wurde viel geredet , aber der Umfang ihrer sozialen Konsequenzen wird niemals berücksichtigt .
Können Sie wissen , wie viele sie dazu beigetragen haben , und Regionen ?
Können wir wissen , wie diese Menschen aus dem Paradies leiden , und welche Kosten ?
Können wir wissen , wie groß diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit am Alter von 40 Jahren sind ?
Können wir wissen , wie groß diese Art und Weise ist , daß das tatsächliche Alter der Europäischen Union zwischen 50 @-@ fünf bis <unk> Ländern besteht ?
Mit den Beschlüssen von Lissabon wurde darauf verwiesen , auf diese Punkte einzugehen , indem sie die Beschäftigung , den Sozialschutz , die Bekämpfung des Sozialschutzes und auch durch die Vermeidung von Veränderungen für die Wirtschaft Priorität einräumen .
Wir wissen nicht , wie viele diese Maßnahmen zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen sich auf die Systeme des Sozialschutzes beziehen .
Wer ist es , daß letztlich die soziale Umstrukturierung bezahlt wird ?
Ist es den Markt oder den Steuerzahler und der Arbeitnehmer ?
Prävention und gerechte , ausgewogene Änderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation umzusetzen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht von den Gesetzen der Natur geregelt wird und daß die politischen Behörden durch Rechtsvorschriften , institutionelle Aktionen und soziale Dialog auftreten .
Die sozialen Unsicherheit und die zunehmende Zunahme des Verbrechens werden in der Industrie und auf die wirtschaftliche Wirtschaft sowie die sogenannten neuen Wirtschaft teilhaben .
Die portugiesische Präsidentschaft und die schwedische Präsidentschaft haben Erwartungen mit den Problemen unternommen , die bisher vernachlässigt wurden .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 gibt es jedoch nicht zu einem guten Ergebnis .
Herr Präsident ! Es gibt keine Rechtfertigung für Großunternehmen , die sich aufgrund der Fusionen oder der Umstrukturierung von Fusionen oder Umstrukturierungen vorbehalten , wenn nur ein geringer Prozentsatz ihrer Profite ausgereicht würde , um die Arbeitsplätze zu schützen .
Danone , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben einen hohen Rückgang der Schließung dieser Gesellschaften bewiesen , die zu einem langsamen Niedergang der Schließung dieser Unternehmen verurteilt werden , und das zeigt die Beeinträchtigung der Gesellschaft .
Wir sind gegen die politischen Meinungen , in diesem Parlament oder in anderen Ländern , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Gutachten zeigt , daß sie nicht im Interesse der Gesellschaft eingreifen wollen , sondern nur im Interesse der industriellen und finanziellen Gruppen , die die Wirtschaft und den Interessen der Eigentümer und Aktionäre der Gruppen berühren .
Wir sind auch gegen diejenigen , die angeblich die Folgen von Umstrukturierungen in der Gesellschaft bedauern , die jedoch nichts unternehmen , um sie zu verhindern .
Neben einem vollständigen Verbot von Arbeitsplätzen bei Großunternehmen , die Profit machen , sind alle anderen Maßnahmen nur Schaumschlägerei .
Wir geben diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und wer diese Angriffe auf sie bekämpfen , so daß sie unsere Solidarität haben .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft vom Gesetz des Stärkeren angeführt .
Herr Präsident , in ihrer Rede vor dem Plenum heute morgen äußerte Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Besorgnis über die Häufigkeit und Besorgnis über die Häufigkeit dieses Themas , mit dem dieses Thema in diesem Parlament erörtert wird .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und das ist in vielen Fällen auch nicht zu <unk> .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Kolleginnen und Kollegen getan haben , die wir in den letzten Jahren erörtert haben .
Eine der Ziele des Europäischen Rates von Lissabon war ein hohes Niveau der hohen Qualität der Arbeitskraft .
Wie können wir ein Europa erreichen , das wettbewerbsfähig ist und hohe Qualität der Schulbildung hat ?
Natürlich kann dies durch eine Verbesserung der Koordinierung und der Ausgewogenheit zwischen den verschiedenen Politiken der Union verbessert werden , doch besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu diesem Thema effizienter und strenger werden müssen .
Wir können daher nicht länger warten - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - , die Richtlinie über die europäischen Betriebsräte , Massenentlassungen und <unk> , die keine konkreten Bestimmungen für eine wirksame Verletzung der Nichteinhaltung der Nichteinhaltung darstellen .
Das Parlament kann solche Verhaltensweisen nicht länger tolerieren .
Herr Präsident ! Die <unk> <unk> ( Financial Times ) veröffentlicht vergangenen Freitag , dem 2. Februar , die Freilassung der Vertragsparteien : &quot; Das ist ein Fünftel seiner <unk> &quot; .
In den finanziellen Seiten gab es die Überschrift : &quot; <unk> Erfahrungen <unk> &quot; .
Der Gegensatz zu den Bilder , die ich Ihnen nicht geben kann , ist , daß man sie nicht <unk> , sondern es war eine traurige Tatsache , daß es eine traurige Haltung von Wales gab , in denen es um eine traurige Darstellung von Wales ging .
Diese Ereignisse sind inzwischen erfreulich .
Wir haben es mit der grundsätzlichen Frage zu tun , was eigentlich die Frage gestellt wird , was die eigentlich <unk> Unternehmen <unk> .
Sind sie nur für das Geld , oder sie haben eine <unk> Vision und Mission ?
In den Niederlanden gab es kürzlich zwei wichtige Meinungen , die in jüngster Zeit mit einem verantwortungsvollen Titel mit dem großen Titel ausgestattet zu machen , mit dem es heißt : &quot; Der Erwerb von Werten - &quot; <unk> &quot; und der anderen Fall von corporate governance und industriellen Beziehungen .
Der Rat legt sich in seiner Stellungnahmen ausdrücklich auf eine breite <unk> zwischen verschiedenen Akteuren hin , und deshalb möchte ich ausdrücklich darauf hinweisen , daß die Schaffung von <unk> Wert für die Aktionäre , die sich vor kurzem in den letzten Tagen für viele der im Laufe der von ihr durchgeführte Umstrukturierung der Umstrukturierung <unk> , besonders wichtig erscheinen .
Ich sehe keine Anzeichen dafür , daß diese weitreichendere Überlegungen in der europäischen Debatte noch einmal <unk> werden .
Das Europäische Parlament hat diese Frage heute wieder auf der Tagesordnung gestellt , aber diese Diskussion muß auch auf andere Bereiche der europäischen Politik verwiesen werden .
Meiner Meinung nach fehlt es an Kohärenz diesbezüglich .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Rechtsvorschriften zu Partnerschaften betrifft , so spricht sich Menschen in ganz <unk> Sicht aus der Sicht der Aktionäre .
Ein Fall war die Diskussion über die harte Richtlinie über die <unk> @-@ Richtlinie , Herr Bolkestein und die Änderungsanträge des Parlaments .
Ein weiteres Beispiel kann in Wettbewerbspolitik gefunden werden .
In unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten hat er in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten nichts deutlich gemacht , daß er sich ausschließlich auf die Fusionen aus dem Aspekt der Märkte und der Verbraucher bezieht .
Als Präsident heute morgen , wie heute Vormittag angekündigt wurde , reicht das Grünbuch nicht aus .
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihre Pflicht zur Entwicklung einer <unk> Perspektive machen und dafür sorgen , daß dies mit den verschiedenen politischen <unk> geschieht .
Es mag <unk> sein , aber nicht die Politik und die Politik .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten bereits sagten , waren einige Richtlinien im Hinblick auf die Vollbeschäftigung und sehr langsam Veränderungen .
In einigen Teilen des Rechtsrahmens muß also geändert und verändert werden .
Aber ich glaube , wir sollten den Versuch der Schaffung eines Gleichgewichts zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt anerkennen .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben oft dramatische Folgen .
So haben wir vor kurzem über 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat wie das Ergebnis von Übernahmen .
Wenn wir uns aber auf die Umwelt halten , wenn wir die Umwelt betrachten , dann werden wir uns bewusst , daß es sehr negative Folgen geben würde , wenn die europäischen Unternehmen keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen hätten , wenn die europäischen Unternehmen keine aktive Rolle spielen würden .
Und wir müssen kalkulieren , wie viele Arbeitsplätze jedes Mal <unk> werden , denn ohne sie werden einige in der Zukunft <unk> Sektoren <unk> .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung gibt es vier Aspekte unserer Bemühungen um den sozialen Zusammenhalt und die Wettbewerbsfähigkeit .
Die erste ist die Frage .
Heute vormittag haben wir geprüft , wie es durch das Institut in Dublin durch das Institut von Dublin versucht wird , Unterlagen und Konsultationen zu erarbeiten .
Das zweite betrifft die gesetzliche und institutionellen Rahmenbedingungen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr einschneidende Veränderungen auf dem europäischen Aktiengesellschaft gesetzt und in die fünf Richtlinien umgesetzt , die den rechtlichen Rahmen des europäischen Statuts entsprechen und die Richtlinie über die Information und Konsultation des Europäischen Parlaments nach jahrelangen jahrelangen Beratungen im Rahmen des Europäischen Parlaments und der Kommission abgeschlossen sind .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und der belgischen Ratspräsidentschaft wesentliche Veränderungen im Rechtsrahmen vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht , und daß es ernsthaft Anstrengungen unternommen wurde , um die Kontrollen zu erweitern .
Wir bemühen uns auch in Zusammenarbeit mit Herrn Monti , die Richtlinien über Information für Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß anzuwenden .
Darüber hinaus wurde im Rahmen dieses Rechtsrahmens ein Ausschuß eingerichtet , einer der wichtigsten Themen , auf die soziale Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs zur Sicherung der Behandlung von Fusionen und Umstrukturierungen beitragen .
Der dritte Teil ist spezifische Politik .
Die Strategie für Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Mitteln aus dem Sozialfonds bedeutet , daß die Probleme der Entlassungen auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene geregelt werden können , indem sie die Wiedereingliederung ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt fördern und ihren eigenen Unternehmen helfen .
Schließlich ist die vierte Ausrichtung der Unternehmen , die soziale Verantwortung von Unternehmen .
Es handelt sich um eine der neuen grundlegenden Punkte der sozialen Agenda ; wir erwarten von Arbeitnehmern , daß die Arbeitnehmer eine neue , flexible Umwelt darstellen können , die auf einen anderen oder anderen Sektor vorbereitet werden soll .
Aber wir können nicht die Arbeitnehmer auffordern , ihr Verhalten zu ändern , weshalb auch die Unternehmen in diesem Bereich eine neue Rolle spielen .
Wir versuchen konkret , sich konkret zu definieren - und die zweite Stufe wird sich in der zweiten Phase auf institutioneller Ebene beziehen - die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung angesichts der Umstrukturierung und ihrer Verantwortung auf dem Gebiet der Umstrukturierung und ihrer Verantwortung auf dem Gebiet der Union .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Bisherige und ähnliche Rechte in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie hat den Schutz des Urheberrechts und der verwandten Rechte in der Informationsgesellschaft festgelegt .
Sie ist eine wichtige Richtlinie , und sein Weg ist nicht leicht .
Wir haben die zweite Lesung erreicht , und das Parlament wird jetzt aufgefordert , ihre Stellungnahme zu dem Standpunkt des Rates zu äußern , der uns , wie Sie erinnern , 18 Monate nach der ersten Lesung übermittelt wurde .
Der Grund ist , daß ein <unk> , sensibler Kompromiss zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen Kompromiss als Fortschritt , u. a. unter anderem , was das Parlament in erster Lesung vorschlägt .
In einigen Teilen dieser Richtlinie gab es Raum zur Verbesserung der Richtlinie .
Obwohl einige Änderungsanträge vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist die Stellungnahme , insbesondere im Hinblick auf den Artikel 1996 , für technische Zwecke oder <unk> .
Zu diesem Punkt bin ich nicht einverstanden .
Der Grund dafür ist , daß die im Ausschuss angenommenen Änderungen für die im Ausschuß angenommenen Änderungen eine wichtige neue Entwicklung erzielt haben , die darin besteht , daß die Inhaber des privaten Fernsehens - ich zitiere - von einer natürlichen Person , die weder direkt oder indirekt unmittelbar als auch indirekt <unk> sind , von einem natürlicher Vorteil für private Zwecke sind .
In diesem Änderungsantrag wird ein neues Prinzip in Gemeinschaftsrecht eingebracht , weil er die Definition der Definition von privaten Verkehrstoten unterstreicht , während gleichzeitig die legitimen Interessen der Verbraucher gewahrt werden .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wurde , hat die enorme Erhöhung der <unk> zwischen den Nutzern aus wie z. B. 2010 , und das bedeutet , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> zwischen den Verbrauchern als privaten Komplex zu beschreiben .
Das betrachte ich als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was die zweite Komponente betrifft , so halte ich die im Gemeinsamen Standpunkt erzielten Ausgewogenheit für den Schutz sowohl die Hersteller als auch die Verbraucher für ausreichend als ausreichend .
Die Absicht , die zu diesem Thema zu tun hat , betrifft zwar Artikel 5 , Absatz 5 , um einen besseren Schutz der Wahrung des Minderheitenschutzes zu gewährleisten , aber keiner der Änderungsanträge , die nicht akzeptabel sind , sind , abgesehen von der Anwendung dieser Richtlinie , nicht akzeptabel .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung von <unk> für Internet eingeführt werden , eine für die <unk> , eine hohe Belastung für das Netz .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , einen breiten Konsens zu finden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne die Gefahr eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens zu verbessern .
Dies ist meines Erachtens eine Gelegenheit , die das Europäische Parlament morgen zu ergreifen hat : Wenn er morgen die im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erzielte Übereinkunft befürwortet und die Änderungsanträge angenommen , die das Ergebnis einer breiten Behandlung von Fraktionen bilden , dann können wir endlich die Richtlinie annehmen .
Das wird nicht nur die Europäische Union zugute kommen , die schon seit langem darauf warten soll , aber auch die Inhaber der Gesetzgebung , aber auch die Inhaber der <unk> .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , werden nicht nur die Ausnahmen , die nach wie vor in Kraft treten , sondern auch vor allem in Artikel 2 festgelegt , der das Prinzip der Zulassung von <unk> in neue digitale Lebensräume festlegt .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß wir morgen den Text dieser Richtlinie annehmen .
Herr Präsident , vor Beginn meiner Ausführungen muß ich gestehen , daß ich in dieser Frage ein <unk> Interesse habe .
Zum einen bin ich ein Eigentümer des geistigen Eigentums , der Urheber mehrerer Bücher und andererseits auch ich Mitglied der Internet @-@ Stiftung , die in diesem Parlament mehrere Anhänger in Anspruch nehmen .
Heute herrscht mit einem wichtigen Ereignis aus dem Blickwinkel des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft , das ist das Urteil des San @-@ Sicherheitsrats im Fall der Informationsgesellschaft , der uns endlich die Glaubwürdigkeitskrise des Internet ermöglicht .
Das Urteil des San @-@ Aufenthalts für den Schutz des geistigen Eigentums bestätigt , geistigen Eigentums und bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung , die wir vor uns stehen , besteht darin , daß Europa auch ein System schafft , das geistigen Eigentums sichert , denn sonst könnte man in Europa in Kraft treten , wenn es um mehr als zwei Jahre geht , die derzeit in den Vereinigten Staaten in Kraft treten , die derzeit seit mehr als zwei Jahren in Kraft treten konnten .
Wir <unk> den Vereinigten Staaten , und in diesem Sinne stimme ich mit dem Berichterstatter überein , daß diese Richtlinie so bald wie möglich umgesetzt wird .
In der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas geht es darum , daß wir das Kind mit dem Bade nicht <unk> .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens , die Änderung , die als privaten Komplex bekannt ist .
Der private Dienst , der ein traditionelle Recht eines geistigen oder geistigen Eigentums hat , muß jetzt auf sehr strenge Anforderungen zurückzuführen sein , weil die <unk> der Informationsgesellschaft sehr strengen Anforderungen unterliegt .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß der private Nutzen der Person für die persönliche Nutzung der Person eingesetzt werden sollte , denn sonst laufen wir Gefahr , daß viele Möglichkeiten des privaten Mißbrauchs von Personen , die andere Möglichkeiten darstellen , als der Person <unk> .
Zweitens : Ein weiterer wichtiger Änderungsantrag ist die Frage der <unk> und <unk> .
Wenn es darum geht , die von der Informationsgesellschaft geschaffenen Verfahren zu vermeiden , muß ein Mindestmaß an Steuererleichterungen und <unk> sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , eine große Ausstattung des geistigen Eigentums zu schaffen , so daß die Person , die dieses Eigentum benutzt , den Zugang zu dem Zugang bringt .
Wir sind der Ansicht , daß die <unk> , die von einer <unk> und vernünftigeren Natur sind , von wesentlicher Bedeutung sind .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen in der morgigen Abstimmung über eine Einigung verfügen können , um Alternativen zu schaffen , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich sichern können , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich die Art und Weise sein , wie sie in vielen Jahren von vielen Runden Menschen wahrscheinlich die Art von geistigen <unk> darstellen .
Herr Präsident , zunächst einmal möchte ich Herrn <unk> für seine Bearbeitung dieses Themas loben .
Es war eine harte Aufgabe , und er mußte <unk> sein , aber ich glaube , er war gelungen , mit Hilfe seiner Änderungsanträge einen besseren Ausgleich zu finden .
Ich glaube auch - und vielleicht sollten wir das wirklich als Parlament betrachten - , daß es sich vielleicht um eine größere Lobby in dieser Angelegenheit richtete , als ich es in meiner kurzen Laufbahn jemals erlebt habe .
Wenn Sie der Ansicht sind , daß in diesem Bericht über 300 Gramm ein Interesse an jedem Kolleginnen und Kollegen ist , dann ist das nur ein Beobachterstatus auf jeden Kollegen , und vielleicht geht es um einige Frage .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt auch morgen angenommen wird .
Die Konservativen sind nicht in einigen Punkten einverstanden , aber ich glaube , wir sind uns einig dagegen , und ich glaube , das ist wirklich ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es einige Fragen , die Herr Alavanos und Herr Medina bereits angesprochen haben .
Ich habe noch einmal festgestellt , ob der Kompromißantrag über die private Frage weit genug ist , weil ich nicht zum Schluß gelesen habe - und als Jurist habe ich in meiner Praxis mit geistigen Eigentumsrechten <unk> .
Ich muß noch einmal feststellen , ob es nicht mehr möglich ist , die Einreise und die Jugendlichen , die sie in gleicher Weise nutzen können , zu verhindern .
Ich habe meine Zweifel daran , weil ich der Meinung bin , daß die illegalen Kanäle in einem Land fortgesetzt werden können .
Daher bin ich dafür , die Quoten zu begrenzen .
Ich habe auch meine Zweifel an die technische Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten frei einführen können .
Ich befürchte , daß dies eine starke Auswirkung auf den Binnenmarkt haben wird und letztlich die Analyse des Gerichtshofs in der letzten Zeit wieder auf der Grundlage der inneren Prinzipien erschwert .
In diesem Zusammenhang gibt es jetzt noch einige Schwierigkeiten , mit denen es derzeit geht .
Ich glaube , daß das nur mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie mit der e @-@ Commerce @-@ Richtlinie verbunden ist . Ich hoffe , der Kommissar wird sich hier noch einmal beschäftigen .
Lassen Sie mich abschließend eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas wird ein einziges Mal in dieser Richtlinie für alle Marktteilnehmern und alle Beteiligten ein <unk> und ausgewogenes Gleichgewicht gefunden , und ich glaube , daß die digitale Fußballfans als Chance betrachtet und keine Bedrohung darstellen .
Herr Präsident , ich danke allen Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission und an die Berichterstatterin , Herr Abgeordneter .
Viele Probleme , viele Konflikte sind noch nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß ist wirklich nicht wirklich gerecht , und das Europäische Parlament hat keinen Zauberstab .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein ausgewogenes Verhältnis zwischen wem und dem öffentlichen Interesse besteht aus ?
Vor allem - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - muß gestärkt werden .
Rückwirkende Recht muß der <unk> dienen .
Seine Position muß für die zukünftigen Verträge gestärkt werden .
Als Politiker der Kultur ist meine Verantwortung erstens darin , die Basis für die Existenz der eigenen Basis zu gründen , und ich denke , ich denke nicht , sondern auch nicht auf <unk> , sondern auch für die Bürger in aller Vielfalt , die der Öffentlichkeit in allen ihrer Vielfalt zugänglich sind .
Wir sind gegen eine Verlängerung der Liste von Ausnahmen ; einige der umstrittenen Punkte können vielleicht nur zwischen den Parteien gelöst werden , weil wir auch bereit sind , eine zufriedenstellende Lösung zu finden , die wir alle leben können .
Die Grünen , Sie können sich auf die Änderungsanträge beschränken , die sich ausschließlich auf die Küsten beziehen - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , und vielleicht werden Sie sagen , sie werden auf künftige Verträge hingewiesen .
Lassen Sie mich nun folgendes antworten : In den Erwägungen , die nicht den <unk> <unk> , sondern anderen interessierten Parteien sind .
Und wie bereits der Fall Fall ist , sollte Europa darüber diskutieren , ob es sich hier um ein europäischer Fall handelt , ein europäischer Fall , und dann sollte es eine dringliche Diskussion zwischen den Erzeuger , den Herstellern , den Herstellern und den Verbraucher geben .
Ich möchte jedoch nicht , daß es so ist , daß es so ist , daß es in Europa nicht mehr um Europa geht , sondern um nur weil das <unk> Recht schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir müssen auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen müssen , daß wir irgendwann auch in Zukunft eine Diskussion über die Durchführung der Rechte und die Möglichkeit haben , die Rechte des <unk> zu <unk> .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Nach eingehender Prüfung dieser Frage der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen enthält , halte ich es für sehr wichtig , eine <unk> Situation zu erhalten , um uns an dieser Stelle etwas zu halten .
Diese Verwirrung ist wegen der Tatsache , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen entspricht , die Urheber und kreativen Genauigkeit , Verbraucher , die Verbraucher und die Bauern .
Hersteller und Entscheidungsträger versuchen , zwischen den anderen zwei beiden beiden beiden Ländern zu versuchen , die Richtlinie auch in dieser Hinsicht <unk> , zu denen der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eine andere , äußerst schwierige Frage bezüglich des Rundfunks eingebracht hat .
Ich glaube , wir fördern die Verbraucher .
Aber was wollen wir mit ihnen kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was werden wir in Kürze kaufen , wenn wir nicht zu schützen und zu Kreativität sind ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
In meiner parlamentarischen Laufbahn habe ich mich sogar schriftlich <unk> , und ich halte die Bereitstellung von Forstgerät und die Forschung für wertvoll .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , mehr Sicherheit und weniger Unsicherheit , um funktioniert zu können .
Wenn ich das aus der Sicht des Verbrauchers sehe , bin ich erstaunt , daß das Parlament , das <unk> Europas , die Produktion in diesem Sektor so stark macht , daß die Produktion in diesem Sektor so arm ist , weil diese Liste der Ausnahmen , da diese Liste der Ausnahmen , <unk> werden .
Sie müssen zugeben , daß es erstaunlich ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , sind auch nicht Gegenstand von Waren , sondern wir brauchen kreative Anregungen und Absichtserklärungen .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen oder kaufen werden , wenn Sie keine kreative Dolmetscher oder Absichtserklärungen haben , sondern daß Europa nicht sehr gut ist .
So wird es auf den Märkten kommen .
Wenn wir nun die Einzelheiten der Richtlinie betrachten , so wird deutlich , daß man zum Beispiel , wenn wir z. B. sagen , daß die TSI sofort oder nach einer Stunde <unk> , damit alles im Fernsehen <unk> ist .
Wer mit großem Interesse an der Geschichte steht , ist etwas überrascht , um zu hören , was in dieser Weise passiert .
Wenn es hier um die Frage geht , und wenn die privaten Investitionen weit verbreitet sind , was wir tun können , um die Kultur , die ja auch die kulturelle Vielfalt , ist nicht nur das Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur das Erbe , sondern auch die <unk> .
Dazu müssen wir - oder nicht - die Schaffung der Schaffung von Arbeitsplätzen unterstützen .
Die Verbesserung der Schaffung der Schaffung von Arbeitsplätzen muß <unk> und <unk> sein .
Meine Fraktion wird sich morgen mit der Abstimmung befassen .
Herr Präsident , der Bericht , der zum Urheberrecht und zur Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel für die wachsende Informationsgesellschaft eines gemeinschaftlichen Systems , dessen einziges Ziel darin besteht , einen Markt zu schaffen , in dem alle Produkte , Waren und Dienstleistungen enthalten sind .
Obgleich die durch dieses System verursachten Schaden deutlich gemacht werden , weil die Harmonisierung weniger gewährleistet ist als die früher <unk> Mitgliedstaaten , und der Rat schlägt nun ein Beispiel dafür , daß die Kommission und der Rat in der Lage sind , sämtliche kulturellen Leistungen für die Vermarktung von Tabak zu verändern .
Es liegt auf der Hand , daß die Institutionen der Europäischen Union im wesentlichen einen <unk> Mangel an die Globalisierung , ohne Einschränkung oder Gewissen , <unk> .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen , dieses Verfahren zu beschleunigen , das das Konzept des europäischen Bürgers und aller Bedeutung <unk> .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen , weil sie mit der Tradition eines Parlaments <unk> - wie Frau Fraisse ganz richtig gesagt hat - die Vielfalt der kulturellen Produktion in Europa und die konkrete , ja auch eine außerordentliche Rolle , die die Vielfalt der europäischen Zivilisation verteidigt .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Vorspiegelung , und wir werden <unk> , um die <unk> <unk> und <unk> zu <unk> , um das <unk> und <unk> Eigentum zu verfolgen .
Herr Präsident , jedes Thema besteht darin , daß es sich bei der Ausgewogenheit der beiden Interessen der Interessen der Hersteller einerseits und andererseits um die Interessen der Verbraucher einerseits und andererseits um die Interessen der Verbraucher andererseits handelt .
Es könnte gesagt werden , daß die Interessen der Verbraucher in Verbindung mit der Verbreitung des Wissens und der kulturellen Meinungsäußerung und nicht der Unterdrückung des Kapitals der Verbraucher geprägt sind als die Unterdrückung des Kapitals .
Selbstverständlich und die Verfasser müssen auch <unk> und <unk> sein , aber ich muß sagen , daß es zwei entscheidende Punkte gibt .
Die erste Aufgabe besteht darin , die Interessen der Bürger und der Verbraucher zu gewährleisten , daß sie sowohl Wissen als auch Kultur nutzen können .
In Dänemark ist das Land , das ich komme , eine sehr gut <unk> Tradition von Jugendlichen und <unk> , und das darf sich nicht mit dem Problem befassen .
Der zweite Punkt ist die Tatsache , daß die <unk> und die Sanktionen in den verschiedenen Rechtskulturen in den verschiedenen Kulturen der einzelnen Länder nicht direkten aufgeklärt werden dürfen .
Wir haben das eigene System in Dänemark , und ich denke nicht , daß man sich mit dem Ziel <unk> .
Ich kann Ihnen sagen , daß ich selten so intensive Anstrengungen ausgesetzt bin wie bei diesem Vorschlag , und das ist keinesfalls verwunderlich .
Es sind Milliarden von Farbe und Euro in einem Sektor , in dem sich vor allem auf die Erzeuger der amerikanischen Unterhaltungsindustrie bezieht , aber es ist natürlich nicht selbstverständlich , daß wir vor allem ein Interesse daran haben müssen .
Ich könnte auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den schwierigsten Aspekten der juristischen Welt gehört und im Bereich des <unk> das Recht auf den digitalen Produkten praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß sich mehr als einige Prozent der Abgeordneten am meisten fühlen , was eigentlich die Probleme betreffen .
Vor diesem Hintergrund halte ich es für hochinteressant , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als erste Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter im Namen aller Kollegen meine Anerkennung aussprechen , die mit ihm eng zusammenarbeiten .
Wir begrüßen die <unk> Art und Weise , wie er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , haben die Änderungsanträge , die unseres Ausschusses eingereicht wurden - die von unserem Ausschuß eingebrachten Änderungsanträge - ich bin sicher , daß wir rechtzeitig die richtigen Richtlinie haben .
Es handelt sich um einen gewissen Verdacht , daß es vollkommen ist .
Es ist wichtig , das zu betonen .
Bei der Vereinbarkeit von nationalen Traditionen und Ausnahmen hat es erhebliche Probleme gegeben .
Es gibt Länder , die zum Beispiel die <unk> betreffen .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie , denn vor allem wollen wir neue kreativen motiviert , diese neue Technologie nutzen zu wollen .
Dies ist eine Möglichkeit , die <unk> Richtlinie .
Sie zeigen ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen und faire Rente erhalten können .
Gleichzeitig erwarten die Verbraucher , daß die bestehenden Rechte , die private Möglichkeit , die private Anwendbarkeit zu nutzen , möglich sein können , wenn sie den Zutritt zu neuen Formen der Medien sind , wenn sie den Zutritt zu neuen Formen der Medien sind .
Das ist ein <unk> Gleichgewicht .
Der andere Punkt , den Kollegen , ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> sind , um Ihnen darauf zurückzukommen .
Wir haben Ihnen sehr herzlich dafür vorgeschlagen , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überprüft wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber es ist bereit , sie entsprechend zu ändern , was in einer völlig neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Vorschrift .
Wir haben die Überprüfung der Vorschriften verstärkt .
Wir schlagen eine rasche Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung für diese Richtlinie abgegeben hat .
Wir wollen jetzt so bald wie möglich umgesetzt werden .
Warum wollen wir sie so bald wie möglich umgesetzt werden ?
Weil ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung besteht , besteht darin , daß die Europäische Union dem <unk> beitreten kann , und das wird eine sehr wichtige Maßnahme zum globalen Schutz aller beteiligten Extremisten entwickeln .
Das ist wirklich ein <unk> Streben nach möglichst kurzer Zeit .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch kein Buch habe und sehr viele Dinge gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war immer Anlaß für die Europäische Union und das Europäische Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz gewährleistet ist , denn wir wissen , daß wir Kultur , diese Kultur und die wirtschaftliche Produktion .
Das könnte ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament sein .
Das ist aber nicht der Fall .
Erstmals in unserem Leben wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit der Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament noch ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten im Rat sind wir uns mitgeteilt worden , daß wir einen Schritt vorangekommen sind .
Nach 18 Monaten im Rat sind wir im Rat einverstanden .
Und dann sagt der Rat , &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit verabschiedet hätte , wenn es um das Gleichgewicht , das wir ständig beraten haben , angenommen hätten .
Und dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungen .
Man kann sich nur dann mit einem <unk> <unk> und zu Hause <unk> .
Ich habe nie gesehen , daß Abgeordnete unter diesen Druck und Parteien unter diesen Druck gestellt werden .
Was aber muß der Rat und die Regierungen sowohl im Rat als auch im Parlament auf Seiten des Parlaments unternehmen ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung , und es muß ihr gerecht werden .
Der Gemeinsame Standpunkt <unk> die Rechte der Autoren .
Ich spreche an der Verfasser und appelliere an das Parlament , diese Rechte zumindest zu korrigieren .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , viele Menschen müssen sich etwas freuen , wenn Herr Harbour sagte , die Richtlinie innerhalb von 18 Monaten zu überprüfen .
Gibt es also eine Rückkehr zu all dieser Lobby ?
Gibt es nicht allzu lange ?
Es wird bereits gesagt , daß die Richtlinie bereits gesagt wird .
Es ist daher ein wenig schwierig , jetzt zu sprechen .
Dennoch möchte ich für unsere großartige Berichterstatterin danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung eher ausgewogen war als die der parlamentarische Mehrheit .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
In der ersten Lesung hatten wir besorgt , daß die parlamentarische Mehrheit die Funktion des Internet gefährdet und die Gefahr besteht , daß es ein System gibt , das es nun einmal versucht hat , im europäischen Netz wieder aufzubauen .
Die Ergebnisse der menschlichen <unk> wurden in den letzten Tagen in den letzten Tagen veröffentlicht , teilweise in der Sprache , in der Natur und zum Teil in den <unk> .
Die Natur kann den Zugang zu den <unk> bekämpfen , aber über die Wissenschaft kann sie nur dann abgerufen werden , wenn man 3 Mio. EUR erhält .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Aber ist es dasselbe , die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen zu fördern ?
Worin besteht das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , daß wir darüber nachdenken sollten , wenn wir eine Stellungnahme zur Richtlinie einnehmen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß die offizielle Position unserer Fraktion jetzt in einigen Punkten wie möglich behandelt wird .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein empfindlicher Kompromiß , der nicht überrascht sein darf , sonst kann man den WIPO @-@ Vertrag nicht <unk> , was natürlich das Wichtigste ist .
Herr Präsident , es ist eine große Ehre , an dieser wichtigen Aussprache teilzunehmen .
Ich bedaure etwas traurig , daß der Ton der Aussprache negativ und zu ihrem Schutz beiträgt .
Wir müssen uns daran erinnern , daß die neuen Medien in der Tat eine Wechselwirkung zwischen Menschen und Ideen sowie zwischen Menschen und Menschen bedeuten .
Natürlich wird in diesem Zeitalter eine vernünftige Besorgnis über den Schutz der legitimen <unk> in diesem Zeitalter ausgelöst .
Es geht um diese Bedenken , die den Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler , die sich mit dem Urheberrecht beschäftigen , nicht blockieren dürfen .
Das Interesse des Produzenten und der Verbraucher hat in dieser Debatte betont , und das Interesse , das wir zu versuchen , müssen wir <unk> und <unk> .
Wenn wir in der Union die falsche Ausgewogenheit finden , so würde sie die demokratische Offenheit der Diskussion in die Diskussion aufnehmen , die das Internet und die entsprechenden Medien erleichtern .
Wenn beispielsweise nicht <unk> Beschränkungen für die Einrichtungen , die Studenten , die Wissenschaftler und die Wissenschaftler sind , werden die <unk> <unk> sein .
Der vorliegende Entwurf von Richtlinie bezieht sich auf die in den Berner Übereinkunft verankerten strengen Beschränkungen von <unk> , die in der Berner Übereinkunft verankert sind .
Betrifft : Die Mitgliedstaaten können in der Lage sein , <unk> Grenzwerte für die <unk> Menschen , die privaten Verbraucher , die öffentliche Ausstattung und andere andere zu schaffen .
Das heißt , die Mitgliedstaaten werden dies nicht tun .
Es geht um die Frage der Subsidiarität .
Ich bin ebenso wie andere sehr erfreut mit der Arbeit von Herrn Gefühlen , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Änderungen verabschieden werden .
Herr Präsident , schwerwiegende Verstöße gegen den geistigen Eigentums haben sich seit langem in Griechenland mit der Schaffung der Informationsgesellschaft sehr gut beschäftigt .
Mit den neuen Technologien gibt es nun mehr als je zuvor die Europäische Union , diese Frage auf Gemeinschaftsebene zu behandeln .
Es liegt auf der Hand , daß es viele <unk> Punkte gibt , die sich <unk> und umstrittenen Charakter haben , und wir haben uns selbst - und vor allem die Lobby , die eine andere Seite der Verfasser der Dienste der Verbraucher , der anderen Seite der Verbraucher und des Rechtsausschusses - gezeigt hat .
Ich denke , sie haben sich im Gemeinsamen Standpunkt des Rates erheblich verbessert , was zu wenig zum Schutz des geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , daß der Änderungsantrag des Rechtsausschusses ein <unk> Änderungsantrag ist , obwohl es noch weiter gehen könnte .
Wir müssen auch intensiv mit der Bibliotheken und der Staatsverschuldung beschäftigt , denn wenn wir hier verschiedene Änderungen machen , werden wir gegen den geistigen Eigentumsrechten vorgehen .
Herr Präsident ! Auch ich möchte den Berichterstatter zu seinem Bericht über die <unk> , die Geduld von <unk> und die Hartnäckigkeit beglückwünschen .
Diese Frage , die schwierig ist , ist vor allem für uns alle im Rechtsausschuß sehr einfach und hat eine ganze Reihe von Konflikten ausgelöst , die in diesem Haus häufig von den <unk> und den Verbrauchern betroffen sind .
Viele glauben , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht in Einklang stehen können .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien miteinander zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt <unk> werden können .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht , und auch eine Verantwortung dafür , daß wir die bestmögliche Ausgewogenheit für alle grundlegenden Prinzipien der Verbraucherrechte und des Schutzes sowohl der Schutz- und des Schutzes als auch der Geldgeber gewährleisten können .
Herr Präsident , natürlich möchte ich die Entschlossenheit des Herrn Abgeordneten <unk> unterstützen , in einem Text , der über fast drei Jahre diskutiert wird , zu erreichen .
Seine Aufgabe wurde durch den Rat eher schwieriger gemacht , die Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung zu übernehmen .
Wie erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die Gesetzgebung der neuen Technologien zu anpassen , während die Einhaltung der im Jahr 1996 beschlossene internationalen Verträge gewahrt werden .
Im digitalen Zeitalter gibt es eine rechtliche <unk> .
Das Internet ist ein wirkungsvolles Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Lage sind sehr hoch , und mit dem Internet @-@ Verfahren muß ein rechtlichen Rahmen in Europa gefunden werden , in dem es vor zwei Jahren ausging .
Es ist daher dringend geboten , um so mehr , als diese Richtlinie ein entscheidender Faktor für die Bekämpfung von illegalen <unk> ist , und weil die <unk> für die Informationsgesellschaft ein entscheidender Faktor für die <unk> Gesellschaft sind , denn die erste deutet auf die erste Frage ab , die in einem digitalen Zeitalter <unk> wird .
Die Verbraucher erhalten als Anspruch auf private Tatbestände .
Es ist nur natürlich , daß die zuständigen Parteien in Rückkehr fair entschädigt werden , sie ist nur recht .
Um zu gewährleisten , daß wir über rein private Kopien sprechen , muß das Recht in genügend Einschränkungen festgelegt werden , und die Definition muß ganz eindeutig sein .
Deshalb bin ich für eine verbindliche Definition von privatem Beförderung .
Zur Wahrung des <unk> gegen HIV @-@ Beförderung müssen die Betroffenen die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu nutzen .
Deshalb müssen die <unk> , wie sie gefordert werden , <unk> werden , indem sie die Möglichkeit haben , den Schutz der Systeme zu überwinden , damit die illegalen Systeme des Schutzes der Kunst erleichtert werden .
Dieser neue Schritt verändert sich ständig und wirft zahlreiche Fragen und Probleme auf .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der jeweiligen <unk> Ausgewogenheit finden .
Sie versucht , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren die Mängel und Schwächen im Hinblick auf die <unk> Entwicklung der Informationsgesellschaft festlegen können .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen : &quot; Erst wenn die Sprache <unk> wird , ist es immer noch <unk> . &quot;
Mit anderen Worten , ich hoffe , daß dieses Parlament nach wie vor eine Änderung des Lebens haben wird , wenn wir morgen nicht morgen .
Ich sage das deshalb , denn ich glaube , ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung des Wissens , der neuen Technologien und des Internet mit einer <unk> der Größe und der Kontinuität der kreativen Aktionen zu erreichen , die aufgrund der Non @-@ Zahlungen und der Kontinuität des <unk> <unk> werden .
Die virtuelle Widersprüche , die die finanzielle Interessen und die Führungskräfte unserer Opposition zur Folge haben , sind daher nicht akzeptabel .
Herr Präsident !
Vom Aufbau und der Wahrnehmung der Rechte der Menschenrechte sind wirtschaftliche Faktoren geprägt .
Der Vorschlag der Kommission und der Gemeinsamen Standpunkt des Rates sind leider eine gewisse Regionalisierung der Kritik wert .
Im Namen der Freiheit der Verbraucher ist der Energieverbrauch gegen die Schaffung von Gewalt gegen die Schaffung eines <unk> , so wie der Rat die Freiheit akzeptiert , und die Bürger Europas als Hindernis für das Wissen und die Bürger Europas werden von der Kultur <unk> .
Neue Technologien sind nicht die Feinde von <unk> und lobenswert , aber wir können nicht so weitermachen , daß wir in dieser <unk> Welt leben , die Schwächsten , die Schwächsten , also die <unk> , das Monopol .
Lassen Sie uns nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , geopfert werden , Opfer , die Rechte der Verbraucher und vor allem nicht akzeptieren , daß die Schaffung der Schaffung von Technologie , die das wichtigste Merkmal des uns diskutierten Textes ist , nicht akzeptieren sollte .
Herr Präsident , trotz der beachtlichen Anstrengungen , die die Haltung unseres Berichterstatters gemacht haben , und trotz einiger Fortschritte , die ich sehr herzlich beglückwünschen möchte , gibt es noch keinen Text , der die drei Grundfreiheiten des kulturellen Handelns entspricht : die Freiheit der Freiheit , der Freiheit der Freiheit und der Freiheit der Freiheit .
Denn wenn wir dies rasch erreichen , werden die Grundwerte einiger der Grundwerte der Union verschwinden .
Außerdem werden unsere Sprachen wenig nutzen , wenn sie auf dem Altar der Technologie nur das Überbleibsel der Identität darstellen , die auf der Sicht der Welt ein europäisches Staatsbürger darstellt .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Abgeordneten der verschiedenen Fraktionen der verschiedenen Fraktionen danken , die mir gestattet , im Parlament eine Reihe von Änderungsanträgen einzureichen .
Ich bin fest davon überzeugt , daß wir uns auf einige Punkte konzentrieren müssen , um die Stellungnahme des Parlaments in der ersten Lesung zu übermitteln , die wir vor genau zwei Jahren verabschiedet haben .
Es geht vor allem um die Verschärfung des privaten Fernsehens , die eindeutige Vorschriften für die Betreiber von Daten festlegen , so daß die Verantwortung für die <unk> im Rahmen der e @-@ commerce @-@ Richtlinie besser definiert wird , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , technologische Schutzbestimmungen ohne Zerstörung des Binnenmarktes einzuführen .
Warum befürworte ich diese Auffassung ?
Zunächst einmal aus Gründen des Prinzips .
Ist etwas wichtiger als den Schutz des privaten Eigentums ?
Ist es etwas mehr als das Produkt von Menschen , die Schaffung eines etwas <unk> <unk> .
Das Europäische Parlament war immer als Hüterin des europäischen Kulturerbes , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir keine <unk> für Hunderte nennen , dann wird man sich bald nicht an den Tag halten .
Denn wenn wir den Schutz der Sicherheit nicht verwehren , werden die Anreize für den Anreiz , neue <unk> zu machen .
Aber es gibt mehr als Grundsätze .
Die Schäden werden auch Arbeitsplätze gekostet .
Nach Schätzungen der jetzigen Schätzungen sind 1 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union wegen der ohnehin bedeutenden Zahl verloren .
Auch der Staat hat sich auf Einkommen verloren .
Es ist offensichtlich , daß der Staat , den ich sehr gut kenne , von einer Milliarde belgischen <unk> , die bei der Mehrwertsteuer eine Milliarde <unk> , und das gleiche gilt für die <unk> der Regierung .
Wir dürfen nicht außer acht lassen , was wir bedeuten .
Ich möchte den Worten von Herrn Rothley nachvollziehen .
Insgesamt halte ich es für sinnvoll , die von mir eingereichten Änderungsanträge zu unterstützen , für die ich mich im Vorfeld bedanken möchte .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für das Wachstum und die Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so formuliert werden , daß das Internet schwieriger und teuer eingesetzt wird .
Wenn wir mehr Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr durchsetzen und die Kosten für die Forschung erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein , die ja das in Lissabon gesetzten Ziel entspricht .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen in uns als europäische Gesetzgeber stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften kohärent sein . Die e @-@ commerce @-@ Richtlinie und diese Richtlinie müssen miteinander verknüpft werden .
Daher dürfen wir nicht von Artikel <unk> oder Ziffer 33 , sondern auch nicht zu einem Patent werden , weil die neue Technologie zu einem Patent kommt .
Unser guten Willen in den <unk> darf nicht mit unseren Rechtsvorschriften verbunden sein , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder die freien Informationsfluß verletzen .
Die Obergrenze , die ein <unk> <unk> , kann geschlossen werden .
Wenn alle Angaben , die vorgenommen werden , verabschieden , um die <unk> zu kontrollieren , sind wir Stipendien , was im Grunde genommen ist , und die Produktivität in Länder mit einem höheren Internet @-@ Nutzen @-@ Prinzip , nämlich der Tatsache , daß alle Beteiligten einbezogen werden und sich Wissen engagieren .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unsere <unk> Gesetzgebung muß in der Arbeit geschaffen werden , und das <unk> Recht auf ein ausgewogenes Recht und nicht auf die technische Form .
Die Fernsehsender müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die Musik haben .
