Lassen Sie mich abschließend feststellen , daß es mir unbegreiflich ist , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen auf die Gefahren dieser Methode beschränken sollten .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Arten von Krebs in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung betrachten würden , dann werden die amerikanischen gesundheitliche Behörden sicherlich <unk> .
Ich hoffe daher , daß die erneute Annahme dieses <unk> @-@ <unk> @-@ <unk> hier in Europa die Aufmerksamkeit der amerikanischen Verbraucher und der amerikanischen gesundheitlichen Behörden auf die Aufmerksamkeit der amerikanischen Verbraucher gelenkt wird , damit wir keine weiteren Diskussionen unter der Schirmherrschaft der WTO haben müssen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates des Rates für die Richtlinie des Rates über das Verbot des Geltungsbereichs der Bestände aussprechen .
Das wichtigste Ziel des Vorschlags der Kommission besteht darin , unsere Einhaltung der Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die von der Welthandelsorganisation und dem Krisenmanagement , dem so genannte <unk> @-@ Übereinkommen , zu tun haben .
Diese Versammlung ist bekannt , daß das gegenwärtige Verbot des Verbots für die <unk> in der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und die endgültige Entscheidung 1998 kritisiert wurde , die die Gefahr des Verbots von Lebensmitteln in der Europäischen Gemeinschaft abgegeben hat .
Wie Sie wissen , führte die Kommission eine ergänzende Risikobewertung für diesen Bereich im Lichte der <unk> der <unk> der WTO auf .
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß im Bereich der Volksgesundheit eine Stellungnahme zu dem potentiellen negativen Folgen für die menschliche Gesundheit aufgrund <unk> Abfälle und <unk> verwendet .
Diese Einschätzung wurde überarbeitet und im Mai 2000 bestätigt .
Das erste Ergebnis bestand darin , daß für alle sechs Problembereiche keine annehmbare Tagesdosis für alle sechs <unk> vorgesehen ist .
Was die <unk> <unk> , 17 @-@ B , betrifft , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß es sich um ein vollständiges Sprichwort handelt , wenn es sich um die <unk> und die <unk> <unk> handelt .
Aus dem anderen anderen im allgemeinen angeführten Bereich wurden weitere Informationen genannt .
Angesichts dieser Schlussfolgerungen , die die Kommission vorgeschlagen hat , soll zunächst alle Arten von <unk> in landwirtschaftlichen Betrieben in den Tieren erhoben werden , damit dieser Stoff völlig unstrittig ist .
Zweitens , die Kommission hat die Beibehaltung des gegenwärtigen Verbots von fünf wissenschaftlichen Informationen vorgeschlagen , solange keine vollständige wissenschaftliche Information verfügbar ist .
Diese Maßnahme wird in regelmäßigen Abständen geprüft und mit unseren internationalen Verpflichtungen voll und ganz vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden darüber , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Die Kommission hat mit diesem Vorschlag auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen in Erwägung gezogen , und vorläufig untersagt durch das Verfahren der Verbraucher , um neue Ergebnisse zu erkunden und damit zu verbessern .
Ich bedaure sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der <unk> Stoffe nicht durch den Bericht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen kennen meine Meinung dazu .
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Treffen über mehrere Gespräche gesprochen , und ich stelle fest , daß die Kommission in den von der Kommission vorgelegten Änderungsanträge nicht akzeptiert wird .
Ich möchte das Parlament bitten , diese Frage zu überdenken , denn ich glaube , es ist äußerst wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament auf die Anpassung der drei Anhänge besteht , dann wird das Parlament nicht in der Lage sein , die Sicherheit der Gesundheit der Verbraucher in dieser Angelegenheit zu überprüfen , und zwar sowohl im BSE @-@ Kontext als auch in dieser Frage .
Wie können wir vielleicht eine Frist von anderthalb Jahren und eine Hälfte der Anpassung und Anpassung der drei Anhänge rechtfertigen , wo ein wissenschaftlicher Ausschuß darüber informiert wurde , daß die Liste der drei vier <unk> hinzugefügt wurde ?
Wie kann das gerechtfertigt sein ?
Jemand sagte , es handelt sich um eine politische Angelegenheit .
Ich weise diesen Vorschlag ausdrücklich zurück .
Das ist eine wissenschaftliche Frage .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO geprüft wurde .
Ich halte es für eine gewisse Sorge , wenn das Parlament sich an die Auffassung hält , daß es in dieser Frage zu einer Situation kommt , daß wir eine Situation haben , in der die Komitologie nicht angenommen werden kann , sondern es wird ein Mitentscheidungsrecht .
Das habe ich bisher getan .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschieht .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier zur Abstimmung über diese Frage kommen , und sie werden die <unk> folgen .
Die große Mehrheit weiß nicht , welche Details sie abstimmen , weil sie über dieses Thema nicht informiert sind .
Ich halte es auch für sehr wichtig , daß so viele Abgeordnete heute über eine Frage abstimmen werden , die für den Verbraucher sehr wichtig ist , ohne daß sie zu erkennen sind , daß sie ein Verfahren zur Gesundheit der Gesundheit der Verbraucher darstellen , mit dem es um das Verfahren der Verbraucher geht .
Ich bitte Sie wirklich , Ihre Meinung zu dieser Frage zu revidieren , die Gesundheit der Verbraucher zu verbessern .
Bedenken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher als wichtiger zwischen dem Parlament und der Kommission zu der Frage , ob es in solchen Fällen eine volle Mitentscheidung geben sollte .
Dies ist eine wissenschaftlich @-@ Frage , die auf der Grundlage wissenschaftlicher Beratung basiert : Es handelt sich um eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission ergriffen und in einem Anhang <unk> wird , in dem das Parlament in dieser Frage voll und ganz vertreten ist .
Ich habe hier schon einmal gesagt , daß ich bei der Behandlung dieses Themas nicht nur die Meinung des Parlaments über die Frage der Komitologie vergessen werde .
Deshalb bitte ich Sie , meine Damen und Herren Abgeordneten , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu berücksichtigen , um die Frage des wirklichen Schutzes der Verbraucher zu berücksichtigen und auch im nächsten Jahr eine Lebensmittelsicherheit und die Lebensmittelsicherheit zu berücksichtigen .
Sie wird eine wichtige Rolle spielen .
Wenn es eine Umweltkatastrophe verdeutlicht , kann sie eine <unk> Reaktion auf diese Gefahr geben .
Manchmal wird es eine legislative Reaktion seitens der Kommission geben .
Wenn das von der Komitologie geschieht , werden wir die Art und Weise , wie der Verbraucher braucht , so schnell wie möglich reagiert .
Aber wenn es nur durch die Mitentscheidung geht , werden wir eine Verzögerung haben .
Nun möchte ich mich in den Änderungsanträgen , die in diesem Bericht vorgeschlagen wurden , sowie den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsantrag ansprechen .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 und 10 nicht akzeptieren .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des gesetzlichen Ausschusses für die Aktualisierung der Listen zum Gesamthaushaltsplan und in einem weiteren Verbot der Mitentscheidung ablehnen und die das Mitentscheidungsverfahren wieder untersagt .
Änderungsantrag 1 betrifft eine <unk> Entscheidung zur Beibehaltung des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da er das Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung überläßt .
In Änderungsantrag 2 würde die Kommission verpflichtet , die Forschung auf den fünf vorläufig zuzulassen .
Dies ist nicht hinnehmbar .
Gemäß dem Gemeinschaftsrecht oder dem WTO @-@ Rahmen für die Kommission gibt es keine gesetzliche Verpflichtung .
Die WTO braucht jedoch Parteien , die Gefahr für alle wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Dennoch sind solche Studien nicht von der EU @-@ Programme zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , eine wirksame Überwachung der Gesundheit zu schaffen .
Ich möchte betonen , daß es bereits sowohl in den Mitgliedstaaten als auch auf Gemeinschaftsebene gibt .
So werden bereits die Importe , vor allem nach der Richtlinie über Kontrollen und Abfälle , bereits kontrolliert .
Des weiteren hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Gefährlichkeit nicht für die Tiere zu behandeln , die vor dem 1. Juli behandelt werden können .
In Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête wird darauf verwiesen , daß diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit von Alternativen verbunden ist .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus gesundheitlichen Gründen nicht akzeptieren , da die klare wissenschaftliche Beweise im Zusammenhang mit den <unk> in bezug auf die <unk> festgelegt werden .
Darüber hinaus wurde in einer kürzlich veröffentlichten Studie festgestellt , daß es keine Alternativen für die Begriffe <unk> oder <unk> gibt .
Diese Studie sollte dem Parlament in Kürze zur Verfügung gestellt werden .
Auf der anderen Seite kann die Kommission Änderungsantrag 8 ebenso wie der Teil des Änderungsantrags 10 , der mit wissenschaftlichen Daten befaßt wird , ebenso zustimmen , weil sie für den Text wertvolle Klarstellungen einführen .
Abschließend möchte ich nochmals Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 9 , 10 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Andererseits kann sie Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil des Änderungsantrags 10 annehmen .
Herr Präsident , ich respektiere natürlich den Standpunkt von Herrn Byrne , empfiehlt das Ausschußverfahren .
Vielmehr geht es darum , die Behandlung dieser Angelegenheit nicht verzögern zu können , sondern hier eine Debatte darüber führen kann , daß es keine wissenschaftliche Klarheit gibt .
Gestern habe ich in Stockholm mit einem Vertreter des amerikanischen Außenministeriums <unk> , der nicht die europäische Meinung der Wissenschaft vertreten hat .
Wir brauchen hier in diesem Saal , um Themen zu diskutieren , die nicht nur wissenschaftliche , sondern auch die ethischen Haltung und das Vorsorgeprinzip betreffen .
Es geht also nicht um die Verschiebung , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen der Gemeinschaft
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; s Cabeza im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen der verbrennen ( 2000 / 2027 ( INI ) ) .
Herr Präsident , ich möchte zunächst darauf hinweisen , warum dieser Bericht wichtig ist , und ich möchte deshalb auf einige Veröffentlichungen der Behauptungen hinweisen : die Werke von <unk> <unk> , Leonardo , <unk> und einem Mann in meinem eigenen Land .
Ein paar Kilometer in Hause , in diesem Haus , der reichen Form , der reichen Kultur und der reichen Geschichte .
Sie <unk> die Art und Weise , wie ich meine , die Welt .
Die von mir erarbeiteten Urheber , die von vielen Menschen , die von vielen Menschen gelitten haben , haben bereits dargelegt .
Für mich geht es vor allem um den Zugang zu den Entscheidungen , den Zugang zu Ideen und Zugang zu den Möglichkeiten .
Ich habe in einem ziemlich <unk> Hintergrund , mit dem sich die Erwartungen und die <unk> Perspektiven verbessert , in einem schlechten Gebiet <unk> .
Aber aus dem Tag , daß ich eine öffentliche Berater in die öffentliche Übersetzung aufgenommen habe , wurde meine Unschuld als bisher bisher erwiesen .
Ich danke der Verfasser und denen der Formulierungen , die Sie mir formuliert haben , und ich habe mich verpflichtet , die Freilassung zu verweigern , und ich habe die Pflicht , dafür zu sorgen , daß andere Erfahrungen weitergegeben werden .
Worum geht es um den Bericht ?
Ich möchte ganz einfach darauf achten , daß wir im elektronischen Zeitalter voll und ganz in den Rahmen der elektronischen Ruhezeiten gelangen , ob er den geistigen Eigentum , die <unk> oder die Gewährung von Zuschüssen , die in den neuen Zeiten weiterhin verankert sind .
Die Kriminalität wurde immer als ein Gut und in einer immer <unk> Welt anerkannt .
Die KMU werden vier spezielle Bereiche herausgearbeitet : elektronische Bücher , Englisch , Internet und hoffen im Internet .
Wir müssen sicherstellen , daß wir die Politiken , die alle dieser Entwicklungen verfolgen können , voll und ganz gerecht werden können .
Was will ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Sektoren fördern und die umfassende Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die Bildung haben .
Wir sollten weiterhin sprachliche und kulturelle Vielfalt durch die Verwendung von elektronischen Produkten fördern , und wir sollten die leichten Veränderungen der traditionellen Verlagsindustrie in die e @-@ Reserve erleichtern .
Um dies zu tun , müssen wir sicherstellen , daß die entsprechenden Politiken in Gang gesetzt werden , um dieses Wachstum zu erreichen und zu gewährleisten .
Deshalb fordert mein Bericht einige Dinge .
Die EU @-@ Institutionen haben eine sehr wichtige Rolle bei der Sicherung von künftigen Wachstum .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik für diesen Sektor erarbeiten .
Zweitens können wir alle Politiken , die entwickeln und die digitale Kluft fördern und die digitale Kluft bekämpfen .
Die Kommission kann und sollten Bildungs- und Fortbildungsprogramme entwickeln und fördern und die Mechanismen der KMU in diesem speziellen Sektor fördern , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Rechte der Verfasser und den Interessen der Vernunft zu sichern und zu sichern .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die geltenden erläßt , die derzeit zur Bücher <unk> und für elektronische Veröffentlichung informiert werden .
All dies ist in unserer Verantwortung und dem gesamten Parlament , wie er fast üblich ist , in meinem Bericht , wie es fast üblich ist , mit der Hoffnung , daß sie den Nutzen und die Früchte des neuen Sektors genießen können .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Read zu ihrem Bericht beglückwünschen , der sich um die dramatischen Veränderungen , die in den letzten Jahren in der Welt stattgefunden haben , als Ergebnis der neuen Technologien zu unterstützen .
Jeder von uns , die , wie sowohl <unk> als auch was die Äußerung betrifft , so müssen wir unsere Beziehungen zu Büchern überdenken .
Die Revolution hat stattgefunden , und noch immer <unk> , noch mehr interessanter , noch mehr notwendig , und jeder von uns ist noch immer notwendig .
Gleichzeitig ist es jedoch erforderlich , daß wir die europäische und nationale Politik , um die Probleme durch neue Arten von Produktion und Verteilung zu lösen , unerläßlich sind .
Die Frage , ob 54 vor dem Markt geschützt werden soll , heißt ja , angesichts der enormen kulturellen Bedeutung der Bücher und der Lesung in unserer Gesellschaft , die wir so viel weiter stärken müssen .
Die neuen Perspektiven und die Erweiterung der <unk> über das Internet werden durch die Probleme des geistigen Eigentums und der Sprache der Religion sowie der Gefahr großer Teile der Bevölkerung in keiner Weise Zugang zu den neuen Medien sein .
Das Fehlen einer gleichberechtigten Chancengleichheit für den Computer , den ländlichen Raum und Minderheiten kann sich vielleicht auf verhängnisvolle Weise auswirken , vor allem , wenn es um das große Maß an Lebensmitteln geht .
Das Problem besteht darin , daß es sogar noch um eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt geht , eine Bedrohung , die umgehend durch grundlegende Politiken der Europäischen Union behandelt werden muß .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu Recht fördern und sie ermutigen , während ihrer Ausbildung zu lesen , weil sie die Zukunft der Europäischen Union vertreten , und es kann keine Zukunft sein , sie sind in harten oder <unk> Bereichen präsent .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Bücher ist ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur weitergegeben wird , und moderne <unk> dazu beitragen .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für die gesamte Arbeit und die Forschung , die sie geleistet hat .
Es handelt sich um einen Bereich , der kontinuierlich verändert wird .
In der fortschrittlichen Welt ist jedoch nicht nur der Verbrauch wichtig , sondern der Verbrauch .
Wer liest , ist eine Form des Verbrauchs , die wirksam gestaltet werden muß .
Die Menschen müssen ständig darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Herrn Graça Moura einen Änderungsantrag zur Frage des europäischen Tag eingereicht .
Wir haben dem 23. April vorgeschlagen , weil er <unk> und den Tod von <unk> <unk> .
Es geht also um ganz Europa .
Es gibt bereits eine UNESCO @-@ Woche in vielen Ländern .
Aber ich habe die Freiheit und die <unk> , einen weiteren Termin zu haben .
Herr Kommissar , ohne Nachfrage gibt es keine Nachfrage .
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , haben Herr Gorostiaga Moura , und ich habe auch in absehbarer Zeit eine Reihe von Lektüre gefordert , in deren Rahmen ich <unk> , aber das könnte etwas ändern .
Ein zweiter Punkt sind die Marktwirtschaft .
Ein <unk> , das mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt ist , müssen geschützt werden .
Die <unk> der Rohstoffpreise und die Senkung der jährlichen Mehrwertsteuer , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf dem Papier , müssen auch für die elektronische Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute von einer <unk> sprechen und sowohl die guten als auch die schlechte Anzahl der elektronischen Fertigstellung berücksichtigen .
Auf der positiven Seite wissen wir alle , daß die Erneuerung der Angebots und die Nachfrage eines der Chancen für die elektronische Fertigstellung ist .
Wir haben es für die Rücknahme , aber wir können vielleicht auch etwas anderes tun , als es zu tun hat , nämlich daß die Verlagsindustrie die gesamte Anerkennung für alle Anerkennung des <unk> und der <unk> , denn der elektronische Rundfunk wird sich mit <unk> und Genossenschaften verändern .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird der Zugang zu <unk> Material doppelt so schwierig wie möglich sein .
Wir sollten uns nicht vormachen .
Natürlich bietet neue digitale Techniken eine Möglichkeit zur Demokratisierung der Bürokratie , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Aktualisierung .
Abschließend möchte ich zum Schluß kommen , Frau Präsidentin , daß es um die Kontrolle im Schutz des Urheberrechts geht , da der elektronische Nachweis eine besondere Bedrohung darstellt , die letztendlich eine Gefahr für die Schaffung <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , in Europa <unk> <unk> in Europa zu sichern , nämlich die Schaffung von <unk> und <unk> <unk> .
Frau Präsidentin ! Dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; s Agreement gibt uns die Möglichkeit , sich über die Zukunft der Brauch zu überlegen und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie der Bericht zu Recht betont hat , wird es auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Erweiterung unserer vielfältigen europäischen Kulturen geben , und es ist auch das bemerkenswerte Wachstum der Zahl der in der Zahl der von der zuständigen Gruppe veröffentlichten Websites , die Lebensfähigkeit und die Vielfalt dieser Kulturen .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative zur Förderung der Kultur , einer Initiative entschieden haben , eine Initiative zur Förderung der Kultur des kulturellen Erbes des kulturellen Erbes , der Verstärkung des kulturellen Erbes , zu berücksichtigen .
Dies ist übrigens eine Komponente der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds durchführen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Lassen Sie mich einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft wird die Zahl der Bibliotheken in Griechenland bis zum Jahr 2006 zunehmen .
Im gleichen Zeitraum werden die Entwicklung von Einzelheiten , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des operationellen Programms zur Kultur in Portugal , mehr als die Hälfte des Europäischen Fonds für regionale Entwicklung , zur Verfügung gestellt .
Dasselbe ist auch im Bereich der Wettbewerbspolitik geschehen , in dem große Nachdruck auf den Wert der europäischen Bürger gelegt wird .
Das zeigt auch in unseren kulturellen Initiativen .
Als wir das Programm KULTUR 2000 über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; diskutiert haben , hat das Parlament die große Rolle , die sich für die Förderung von Bücher und der Literatur stützen sollte .
Das erste Jahr zur Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch eingehalten wurde .
In dem Bericht von Frau O &apos; s <unk> werden wir aufgefordert , unsere Ziele auszuweiten und alle Aspekte der technologischen Revolution zu berücksichtigen , um die Palette der europäischen Konservativen in all ihrer Vielfalt zu fördern , und zwar mit allen Mitteln , mit denen die Rechte der <unk> und schließlich nicht zuletzt die Sicherung der <unk> verbunden sind .
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar .
Aber das ist sehr gut von Frau O &apos; <unk> &apos; s <unk> , das ich nicht näher halte .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die die Gefahr besteht , daß man sich nicht besonders an die Bedürfnisse der benachteiligten Menschen wenden kann .
Die Digitalisierung kann nichts für Kultur und Bildung tun , wenn sie nicht zugänglich ist .
Frau Präsidentin , ich kann nicht akzeptieren , daß es sich um eine Technologie zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen den Volksgruppen handelt , die nicht zwischen denen , deren Leben und die Arbeit von der digitalen Technologie profitieren , von denen , deren Leben und die Arbeit der Gesellschaft zugute kommen wird , in die Gesellschaft fallen .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen , anstatt lediglich das Wort zu erklären , das heißt , es gibt das Wort .
Im Gegenteil !
Das ist die Pflicht , und die gesellschaftliche Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission .
Außerdem glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie eingesetzt wird , und die Digitaltechnologie nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen zunichte machen .
Es liegt auf der Hand , daß die kulturellen Industrie radikal und schnell in die neue Realität der Informationsgesellschaft integriert werden .
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen <unk> und nicht nur den <unk> <unk> und uns selbst <unk> .
Wir müssen auf der Tagesordnung stehen , um zu gewährleisten , daß die digitale Technologie neue Zugang zur Nutzung der digitalen Technologie ermöglicht , sowohl für die Beratung als auch für die reichen Vielfalt dieses Materials zu sorgen .
Einer unserer ersten Initiativen , die finanzielle , aber <unk> ist die Schaffung eines <unk> von <unk> .
Meiner Ansicht nach ist dies in der Tat der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielen muß , und ich war entschlossen , den Vorschlag für die Umsetzung des Programms KULTUR 2000 im Jahr 2001 zu unterstützen , um eine Vielzahl von Projekten mit Japan und dem Bewerber zu ermöglichen .
Wenn die Experiment <unk> werden , werden wir mehr Initiativen zur Förderung des Druckerei- und <unk> in seiner Funktion als Kultur durchführen .
Ich glaube , daß dies einen neuen Weg eröffnet , der noch nicht ausreichend blieb und daß wir hier eine wichtige Rolle spielen .
Neben der spezifischen Initiative des Programms Kultur kann ich eine Fülle von Tätigkeiten nennen , mit denen wir dafür sorgen , daß das Buch und die Verbreitung ihrer eigenen digitalen Revolution erreicht werden , so daß wir die Ziele , die unsere Berichterstatterin vorgegeben hat , verfolgen .
Die Initiative e @-@ learning , die ich im Mai letzten Jahres in Angriff genommen hatte , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jede künftige Aktion hängt von einer guten Ausbildung ab .
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierter Programm für die Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch die Pilotvorhaben , und dies wird auch weiterhin im Rahmen des Programms Sokrates , dem Teil des Sokrates @-@ Programms , das speziell auf die Nutzung der Technologie im Bildungswesen geht , zu unterstützen .
Darüber hinaus können auch die Entwicklung von Partnerschaften zwischen öffentlichem und privatem Sektor in die Ausbildung <unk> .
Im e @-@ Europe @-@ Aktionsplan der Kommission soll sichergestellt werden , daß die Informationsgesellschaft auch das Ziel der sozialen Integration dient .
Der Zugang zum Internet , den Personalbestand , wird in vielen öffentlichen Gebieten , einschließlich der Zentren in benachteiligten Gebieten , bis Ende 2002 , zur Verfügung gestellt .
Ein weiterer Schwerpunkt unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die dazu beitragen , den Bereichen e @-@ Lernen und der e @-@ Kultur zu dienen .
Das Programm e @-@ Zusammenschlüssen wurde gerade für vier Jahre lang angenommen , um die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern .
Auch der Markt kann dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital für die Multimedia @-@ Unternehmen stimuliert werden .
Die Förderung des rechtlichen Inhalts ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich auf die Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft für die Zukunft vorteilhaft ist .
Diesmal verdient diese Perspektive , meine Damen und Herren , und auch diese Perspektive verdient ein größeres Engagement .
Ich persönlich bin einverstanden mit dem von mehreren von Ihnen dargelegten Vorschlag , Herrn Graça Moura , Frau Sanders @-@ ten Holte und Frau O &apos; Alba , die die Struktur eines englischen und <unk> <unk> .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein spezielles Jahr lang zu widmen , aber ich glaube , wir sollten uns gemeinsam über eine Bücher und eine Woche oder einen Monat vorstellen , der nach Beginn des Jahres 2002 zu akzeptieren ist .
Wir werden jetzt keine konkreten Termine oder Subsidiarität vornehmen , doch lassen Sie uns gemeinsam darüber diskutieren , damit wir die beste Möglichkeit haben , im Programm Kultur 2000 die beste Möglichkeit zu geben .
Ich bin der Auffassung , daß es mit dem Gedanken , den Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zu diskutieren , sehr aufgeschlossen zu sein , um die Lösungen zu finden , die am besten die Interessen der Bücher , die <unk> und kulturelle Vielfalt dienen .
Wir als Abgeordnete des Europäischen Parlaments wissen , daß die Technik nicht mehr als ein Instrument ist , sondern es wäre ein sehr wertvolles Instrument , um das Potential unseres europäischen kulturellen Erbes zu beschleunigen .
Ich danke dem Ausschuß für Kultur und dem Ausschuß für Kultur und dem Ausschuß für Kultur für die geleistete Arbeit und den wichtigen Beitrag .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Abgeordnete haben die Existenz des MEDA @-@ Programms in Erinnerung gerufen , für den ich die Frage stellen möchte , ob das Plenum mit einem mündlichen Änderungsantrag einverstanden ist : &quot; fordert die Forderung an die Kommission , ein spezielles Programm für die Einführung von Maßnahmen zu erarbeiten , in denen es um möglich geht .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und der Mittelmeerregion :
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Friedensprozess in Kolumbien
Vorschlag B und C
Frau Präsidentin ! Zu dem ersten Absatz werden wir zur Abstimmung stimmen , wenn ich richtig verstanden habe , wenn ich richtig verstanden habe , daß Änderungsantrag 1 , der in erster Linie auf den ersten Absatz abgestimmt wird , nicht stattgegeben werden kann .
Absatz B würde den gesamten Beitrag zum &quot; Plan Colombia &quot; und im zweiten Absatz des Textes enthalten .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 vermeiden , indem wir über den ursprünglichen Text von Absatz 1 abstimmen .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion billigt den Vorschlag von Herrn Miranda , und wir würden den ersten Teil und gegen den zweiten Teil .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin ! Es gibt auch einen möglichen Kompromiß zu der folgenden Abstimmung .
Was den Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas angeht , so würde ich folgendes sagen : Wir würden zuerst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text vorlegen , der &quot; Plan Colombia &quot; &quot; <unk> &quot; .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der , wie ich meine , den Antrag auf Zurückweisung und schließlich auch als Anlage <unk> .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 zum Absatz 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE .
Was Herr Miranda sagt , ist richtig , aber er ist <unk> .
Wie Sie feststellen können , waren die Dienste der Dienste ein Fehler der Dienste , und die Formulierung , die wir sowohl in der EVP als auch in der Vergangenheit eingebracht haben , wurde in der Tat nicht deutlich .
Aus diesem Grund von Herrn Miranda , was wir abstimmen sollten , ist völlig korrekt , und ich unterstütze ihn voll und ganz .
Es gab echte und technische Fehler der Dienste .
Bei der absoluten Klarheit habe ich hier die Formulierung aus der ursprünglichen Stelle .
Das heißt , Anfang des Änderungsantrags wurde die Worte &quot; während des Plan Colombia nicht den Prozeß des Dialogs zwischen den verschiedenen Partnern &quot; und ... &quot; und dann bleibt der Rest noch immer .
Frau Präsidentin ! Ich möchte nur den Worten von Herrn Howitt bestätigen .
Es stimmt , daß in einigen Fassungen wie den portugiesischen , den Niederlanden und anderen , in denen es heißt , &quot; Strategie für Frieden &quot; , wie es in den spanischen und englischen Fassungen heißt , &quot; Plan Colombia &quot; , was falsch ist .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; s <unk> im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen der verbrennen : elektronische Veröffentlichung ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , weil wir uns über den Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola und den gleichen Gründen der Stimme enthalten werden .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , sich nur auf bloße Widersprüche zu beschränken , wenn die Bevölkerung in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt aus der Fischerei verdienen , einen Anteil an den von der Europäischen Union bereitgestellten Lizenzgebühren erhalten , wenn wir uns dessen bewusst sind , daß ein solcher Teil zumindest minimal ist .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , die mit der Gewährung der Hilfe für diese Länder verbunden ist , und die noch größere Heuchelei , um ihr Volk zu helfen , zu helfen .
Ob sie im Rahmen der &quot; Hilfe &quot; oder &quot; Vereinbarungen &quot; auftreten , sind diese Zahlen , die nur der Ausbeutung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Großmächte unterworfen sind .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0019 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Gemeinschaft gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung ausdrücken , daß Herr Jarzembowski in den Ausschüssen wieder aufgenommen wird , weil er alles erreicht hat .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski auch gute Ergebnisse bringt , wenn es um Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und der Rentner ging .
Ich bin von dem Erfolg des Vermittlungsausschusses sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses zur Entwicklung der Eisenbahn und zur Vergabe von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiß erzielt wurde , der den Frachtverkehr im privaten Sektor uneingeschränkt zum Erliegen kommt .
Dieser Kompromiß sieht die Möglichkeit für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsystems , nämlich den Personenverkehr .
Die jüngsten tragischen Unfälle in England , aber die zahlreichen Unfälle auf <unk> , wie das deutsche Netz , werden immer wieder darauf hinweisen , daß die durch diese öffentlichen Dienstleistung getan wird .
Und behauptet , die Öffnung des Eisenbahnverkehrs auf dem Privatsektor wird das soziale Chaos lösen , das sich aus der Tatsache ergibt , daß die Güter weitgehend <unk> sind , gelinde gesagt .
Seit Jahrzehnten sind die Eisenbahn in allen Teilen Europas für den Vorteil der privaten Postsendungen und des Fluglinien zurückgezogen worden .
Heute wird mit den <unk> in Bordeaux , von denen einige Zweige des privaten Kapitals , die Eisenbahn bei der Suche nach neuen Profite , Menschen und <unk> sowohl durch die europäischen Behörden als auch für den jeweiligen Staat <unk> werden .
Weder die Nutzer des öffentlichen Eisenbahnnetzes noch die allgemeine Bevölkerung haben alles zu gewinnen .
Das gilt für die Eisenbahnunternehmen , die gegen Deregulierung und Privatisierung sowie gegen die Deregulierung und die <unk> Auswirkungen auf die Beschäftigung und die Arbeitsbedingungen haben .
Es versteht sich von selbst , daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihrer Gewerkschaften diese <unk> sind .
Deshalb haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
- ( IT ) Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung über die deutliche Fortschritte bei der Entwicklung des europäischen Schienennetzes im Vorfeld des <unk> des konventionellen Gipfels im Hinblick auf die Annahme des <unk> @-@ <unk> @-@ Gipfels im Hinblick auf die Verabschiedung des <unk> <unk> festzulegen .
Diese Entscheidung hat schließlich den Weg für ein Projekt , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und der Behinderung des Frachtverkehrs auf der Schiene auf der Schiene liegt .
Wie ich dieses Plenum bereits sagte , ist das Projekt <unk> @-@ <unk> und <unk> Projekt im Rahmen der Planungsphase weitgehend zurückgegangen , aber wir haben jetzt einen kohärenten Ansatz im Rahmen der Planungsphase .
Ich muß hinzufügen , daß der Beschluß von Italien und Frankreich voll und ganz von der Europäischen Kommission unterstützt wird .
Es ist zudem ermutigend , daß die Kommission nach jahrelangen Jahren im Rahmen des Themas der Raumordnung nicht im Zusammenhang mit dem Übereinkommen aufgefordert wird , das Protokoll zu unterzeichnen , das Protokoll zu unterzeichnen .
Das Projekt , das die Wiederbelebung der Eisenbahn im Bereich der Straßeninfrastruktur begrüßt , wird durch die Entwicklung neuer Strecken durch die Entwicklung neuer Strecken durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen ergänzt .
In diesem Zusammenhang ist die Kommission bereits der Hoffnung bewußt , daß der <unk> @-@ <unk> @-@ Linie endlich Bestandteil des transeuropäischen Netzes sein wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , daß auch die <unk> des <unk> nach dem Sommer wieder den <unk> <unk> .
Meiner Ansicht nach haben die Grenzwerte für die Zahl der Lkw , die den <unk> , die französischen und italienischen Behörden nutzen können , sinnvoll gestaltet .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zur Verringerung der Anzahl zu erleichtern , und dies bedarf einer radikalen , <unk> Regelung .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise gestimmt , die <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> usw. .
Ich denke , daß diese Anerkennung für die Ausbildung von Ärzten und Fachleute , die jetzt in der Europäischen Union möglich sein wird , nützlich sein werden , aber nach meinem Recht müssen in Italien , Belgien und Frankreich die Unterschiede in der Lage sein , und ich habe festgestellt , daß es in der von mir genannten Medikamente Unterschiede gibt .
Ich halte es jetzt für gut , daß alle Patienten in Europa frei von Ärzten in der Lage sein würden , von Ärzten , die eine gleiche Ausbildung hatten .
Ich würde daher eine einheitliche europäische Ausbildung sehen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das Programm zur Etikettierung von Schulmilch gestimmt .
Als ich meine Rentner , meine <unk> Begriffe , <unk> meine <unk> Begriffe , die mich an den Flughafen gerichtet haben , wenn ich nach Brüssel komme , dann ist diese Verordnung bestrebt , die Energie zu retten , wenn die Benutzer ihre <unk> von ihren Büros <unk> .
Zu Beginn einer langen Diskussion und der Erläuterung der Leistungen dieses Dokuments habe ich mich mündlich gebeten : &quot; Es geht darum , daß es einfacher ist , die Arbeitnehmer mit ihrem Computer <unk> , wenn sie sie nicht mehr benutzen ? &quot;
Darum geht es , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> , 17 und all jene , die für die menschliche Tätigkeit so schädlich sind , weil sie langsam <unk> , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen in Kontakt gebracht werden .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden sind , um die Verwendung dieser Begriffe weiterhin zu nutzen , die , wie wir wissen , das <unk> der Tiere beschleunigt .
Aber ich frage mich , warum der Grund für die Erde der Fall ist ?
Ich glaube , ich habe eine Antwort gefunden , daß wir vielleicht - unsere Minister - hoffen , daß die Zunahme des Wachstums der Tiere beschleunigt wird , das Tempo der Entwicklung des Menschen zu beschleunigen , d. h. die älteren Bürger und Rentner , die sich aus Einsparungen aus staatlichen Budgets ergeben .
Herr Präsident , ich habe dafür gestimmt , die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten , Kanada , Korea , Australien , Australien und Neuseeland zu intensivieren .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit künftig weiter zunehmen wird , um auch eine direkte Aktion zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Menschen in diesen Ländern zu erreichen .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitige Rentensysteme dieser Länder prüfen können , um festzustellen , ob wir Vorschläge für Verbesserungen der rechtlichen Bedingungen , die das Leben der älteren Bürger in der Europäischen Union betreffen .
Der Mann @-@ Bericht wird aus verschiedenen Gründen keine Unterstützung finden .
Erstens fehlt es an der Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind nicht EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Verfahrensweise , die ohne unabhängige EU @-@ Behörde ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu erfüllen ist .
Dennoch haben die Kommission und der Berichterstatter eine Rechtsgrundlage in Artikel 366 und <unk> festgestellt .
Die Kommission hat nicht genau definiert , welche Aktivitäten gemäß Artikel 228 unter Artikel 228 ausgearbeitet werden und die nach Gott <unk> wird .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Allerdings sind die Mittel für mehrjährige Programme und umfangreiche Projekte nicht erwünscht , denn die Kommission darf nicht im Namen der genannten Partner eine unabhängige Politik betreiben .
Außerdem hat die Kommission zugesagt , ihre gute Arbeit bei der Durchführung weniger Aufgaben durchzuführen .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten auf der WTO vertreten .
Seine ergänzenden Rolle ist sich in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten selbst <unk> .
Deshalb gibt es keinen Spielraum , eine Vertiefung oder Vertiefung zu erweitern .
Die Kommission ist von einem europäischen Charakter konfrontiert , wie die Landwirtschaft , die Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und die handelspolitischen Konflikten .
Deshalb ist eine <unk> Handelspolitik nicht sinnvoll .
Unserer Ansicht nach ist der Bericht der Berichterstatterin eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber es ist nicht ausreichend , daß die Punkte , die darauf hingewiesen wurden , nicht ausreichend <unk> .
Daher haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die von dem Rat vorgelegten Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Land , Italien , ist ein Land .
Ich glaube , die Europäische Union sollte die Länder der südlichen Länder mehr Aufmerksamkeit schenken , die nur von uns vom Meer getrennt werden .
Was die <unk> unserer Politik künftig angeht , schlage ich vor , die Vorschriften zu erweitern , die von <unk> gekrönt für alle Arbeitnehmer aus den südlichen Ländern aus den südlichen Grenzen des Mittelmeers entstehen können .
Zahlreiche Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern bewegen sich in Europa , und ich halte es für richtig , daß sie Zugang zu den Wohltaten einer einheitlichen Rente haben müssen .
Das Barcelona @-@ Prozeß eröffnet neue Perspektiven für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeers .
Die Schlussfolgerung wurde jedoch bald erreicht , daß dieses Instrument nicht gewachsen ist .
Dies ist aus politischen Gründen , einschließlich der komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , die ein wichtiger Faktor ist , aber nicht nur das einzige .
Die Verpflichtung zur Vereinfachung des MEDA @-@ Programms zielt darauf hin , daß die Zahl der MEDA @-@ Programme flexibler wird und die Zahl der Politiken , die die Entwicklung der Mittelmeerländer in diesem Bericht <unk> , Fahrzeuge , die unsere volle Unterstützung verdienen .
Ich möchte jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeerraums der Europäischen Union eingehen , und es war höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung des notwendigen politischen Willens geben wird , damit die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten , sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen selbst selbst , verbessert werden .
Das muß natürlich getan werden , um die &quot; schwache Dimension &quot; zu Gleichgewicht zu bringen , denn ein Ansatz , in dem es um solche Formen der Zusammenarbeit geht , ist wünschenswert und wird verhindern , daß Europa ein Viertel der Macht ist .
Heute ist es noch immer notwendig , die Europäische Union ein <unk> Gebot zu verleihen , und zwar mit einer &quot; Atlantik &quot; .
Ich möchte an die Berichterstatterin , meine Freund , meine Freund und die Muscardini der Muscardini eingehen .
Ich habe mich mit der Erstellung dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik befassen .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat all jene , die von Anfang an ihre Ernennung als Berichterstatter unterstützt , ihre Ernennung als Berichterstatterin uneingeschränkt gerechtfertigt hat , da es nur eine einzige Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht gibt .
Wenn das geschehen kann , können wir nur den Wert eines Mannes verdient , der geplant und erarbeitet hat .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenartagung mit großer Mehrheit im Plenum erkannt hat .
Ich möchte daher auch den Freund meiner Freund und Kollegin Muscardini , unseren brillanten Glückwunsch , unseren brillanten Glückwunsch aussprechen .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für das Barcelona @-@ Verfahren gestimmt , und ich würde mir wünschen , daß sie dieses Dokument beschleunigt .
Das ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Meiner Ansicht nach sind die Mittelmeerländer in der gleichen Weise wie die Türkei Teil Europas .
Ich hoffe , und ich bin für den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union , und wenn das geschehen ist , sollten wir die Möglichkeit sorgfältig prüfen , daß die Mittelmeerländer auch die Europäische Union prüfen könnten .
Ich glaube , das sind zwei Seiten der Medaille .
Ich muß dem Berichterstatter meine aufrichtigen Glückwünsche zu seiner Arbeit geben .
Der Bericht des Barcelona @-@ Prozesses über das Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , deshalb brauche ich nicht mehr als einige Punkte , die mir von besonderer Bedeutung sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung &quot; <unk> des Barcelona @-@ Prozesses &quot; gestrichen wurde .
Der Finanzbogen ist nicht gesund , denn die Bilanz ist nicht gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - die politische , kulturelle , soziale und menschliche Komponente - , und zwar nur die letzte und die wirtschaftliche und finanzielle Komponente , und das ist der Fall .
In diesem Zusammenhang ist das Ungleichgewicht eindeutig .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Sektoren zu öffnen , in denen wir am stärksten wettbewerbsfähig sind .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union eine &quot; Freihandelszone auf Europas &quot; Europas .
Die schlimmste Haltung dieser bedauerlichen Einstellung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und nicht nachlassen , unsere Verpflichtung zur Schaffung eines gemeinsamen Raums von Wohlstand zu erklären .
Es ist an der Zeit , daß Europa wegen der <unk> Bedeutung Europas , die sich im Hinblick auf die Osterweiterung , mit dem Prozess der Mittelmeer , richtet .
Das ist ein <unk> <unk> : Europa hat alles aus der großen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region im Zusammenhang mit dem Ziel des Mittelmeers , das Europa des Mittelmeers .
Das Neue Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt uns mehrere Möglichkeiten vor , um zu prüfen .
Ich meinerseits schlage vor , in der politischen Diskussion etwas <unk> zu sein .
Die neue internationale Lage bietet zweifellos eine Möglichkeit , die wir berücksichtigen müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Beilegung des Nahen Ostens im Nahen Osten ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben , und daß die palästinensischen Bevölkerung ein legitime Recht auf Leben in einem effizienten und internationalen anerkannten Staat in einem <unk> und international anerkannten Staat voraussetzt .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich werde mich auf einen mir <unk> Wunsch des schwedischen Ratsvorsitzes äußern , die ernsthafte Prüfung des Barcelona @-@ Prozesses , nach dem die französische Präsidentschaft direkt von den ersten Maßnahmen getroffen worden ist .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Deshalb habe ich für die <unk> Naïr des Berichts gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für logisch , daß die Menschenrechte nicht ausreichend berücksichtigt wurden und die praktische Anwendung der Menschenrechte eingehalten werden .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen , darunter auch die Änderungsanträge 1 , gestimmt .
Als schwedische Christdemokraten möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen der christlichen Bevölkerungsminderheit in Ägypten zum Ausdruck bringen , da sie als zweiter Klasse in ihrem Land behandelt werden .
Genauso bedauerlich ist die <unk> Marginalisierung der christlichen Gemeinschaft im Libanon .
Ich bin daher der Ansicht , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Barcelona @-@ Prozeß ist , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU ist mehr als eindeutig .
Es bietet keinerlei Grundlagen für eine gute Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Während wir dem Berichterstatter zu der Notwendigkeit gehen , die Menschenrechte und die Grundfreiheiten zu achten , haben wir Probleme mit dem Bericht , in dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Mittelmeerländer unterstützt .
Punkt 21 ist besonders <unk> und spricht von &quot; einer &quot; Förderung der Liberalisierung der mediterranen Partner &quot; und der Durchführung der Strukturreformen für die Durchführung der notwendigen Strukturreformen ab . &quot;
Im Bericht geht es um die entscheidende Frage der Verschuldung nur um die Verringerung und um die Auslandsverschuldung der Mittelmeerländern , anstatt die europäischen Regierungen zu fordern , diese Schulden zu erlassen .
Was die Migranten , die Naïr @-@ Bericht betrifft , so handelt es sich um eine restriktive Haushaltslinie , die auf die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer abzielt und die Einwanderer zu kriminalisieren .
Grenzen wurde nie die Freizügigkeit von Männern und Frauen erwähnt .
Für sie als illegale Einwanderer spielt sie die Hände und Menschenhändler .
Wir sollten den offenen Grenzen überlassen .
Nicht zuletzt hat der Berichterstatter das Recht auf einen eigenen Staat anerkennt , der seine berechtigten Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Wahlrecht für Flüchtlinge betrifft .
Aus diesen Gründen habe ich nicht für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia für den Plan Colombia gestimmt , um den Plan , der von den Vereinigten Staaten eingereicht wurde , anprangern , und die unter dem Vorwand der Bekämpfung des Handels mit Drogen , die größtenteils die Profite des <unk> widerspiegeln , in die Zwangsvertreibung versetzen .
Das wichtigste Anliegen der militärischen Interventionen , die unter dem US @-@ Plan durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Gruppen zu nutzen , die die Ressourcen ausnutzen .
Wir sind gegen die militärische Intervention in Kolumbien , genauso wie wir gegen britische Intervention in Sierra Leone und in der französischen Intervention , ob direkt oder indirekte , in Ruanda , dem Kongo oder in <unk> .
Wir sind ebenfalls gegen die Pläne , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft ebenso wie die Maßnahmen zur Senkung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie z. B. Kürzungen der Renten , zu beseitigen .
In diesem Sinne sind wir uns sehr wohl bewußt , daß das wichtigste Ziel der Unterstützung , die der Europäische Union und der IWF gewährt wird , die Schaffung günstiger Bedingungen für Investitionen durch die <unk> Klassen der <unk> Zuständigkeit schaffen .
Wir sind aber auch gegen jede Unterdrückung und eine eigene Bildung der Bevölkerung , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
Der Plan &quot; der USA &quot; wurde in einem völlig <unk> Sinne angenommen , ohne Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne Unterstützung des kolumbianischen Kongresses .
Es geht darum , eine äußerst gefährliche Lösung zu schaffen , was eigentlich ein militärischen Eingreifen im Hinblick auf den Handel gegen den Handel mit <unk> und <unk> Herstellern zu zerstören ist , ihre Kulturen durch <unk> <unk> für den Menschen und die Umwelt zu zerstören .
Mit einer Entschließung zur Stärkung des Friedensprozesses in Kolumbien hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit unabhängig vom <unk> <unk> des kolumbianischen <unk> <unk> .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses in Mazedonien nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich überwacht werden , damit sie nicht zur Finanzierung von Präventivmaßnahmen verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit , den ersten Schritt zu Frieden zu führen , besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und einen Dialog mit der <unk> und nach der ELN zu finden .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Drogenhandel erfordern radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossen und wirksame Maßnahmen gegen die Geldwäsche und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer auf Kapitalbewegungen , die durch die Verwaltung dieses <unk> helfen würde .
Herr Präsident !
Ich würde mir vorstellen , daß er mit uns eine Minute gemacht hätte .
Weil wir keine Erklärung darüber abgeben , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage mich , Herr Präsident , wenn Sie , Herr Präsident , wenn er ihn <unk> , wenn er das <unk> , was er beschlossen hat , denn es ist wichtig , daß wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht darauf hat , seine Stimme zu erklären , Herr Fatuzzo hat auch das Recht , seine Stimmen zu erläutern .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0188 / 2000 )
Durch Dänemark gibt es einen rechtlichen Beschluß , und wir wollen nicht , daß wir die EU @-@ Behörde im rechtlichen Bereich <unk> wollen .
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein drastisch zunehmendes Problem , die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten .
Wenn ich mich für diesen Bericht und seine Empfehlungen aussprechen kann , aber nicht für Ziffer 5 betreffend eine gemeinsame Staatsanwaltschaft in den letzten Jahren , die unser alte System und eine allzu <unk> Gesetzgebung in den letzten Jahren <unk> .
Nie zuvor haben wir ein solches Vorgehen , Zynismus und Verachtung für das Leben des Menschen , wie wir jetzt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel erleben , den Frauenhandel , den Menschenhandel , den Terrorismus , die Geldwäsche und die <unk> unserer Bürger .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem besitzt , sind Strafen am gleichen Widerstand .
Die Mehrheit unserer Politiker will nicht die Realität sehen , und sie versuchen , die Menschen zu verhindern , daß internationale Konventionen uns zum Schutz unserer friedlichen und guten Bürger hindern .
Diese Initiative der EU ist notwendig , um den Anstoß für die Göttin des Rechts und der Ordnung in Dänemark zu geben .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zu arbeiten und unsere Anstrengungen zu vereinen , die <unk> Staaten mehr Macht als Verbrecher haben .
Die britischen Labour @-@ Mitglieder der britischen Labour unterstützen den Geist dieser Resolution , haben aber Vorbehalte hinsichtlich des Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text ( Punkt 5 ) .
Die Resolution versucht , eine solche Behörde in den Mitgliedstaaten zu geben , die eine <unk> Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellt .
Die Legitimität einer solchen Instanz , auf die nationale Gerichte zu gehen , wäre fragwürdig , und die Justizbehörden der Mitgliedstaaten sollten erhalten bleiben .
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes in keiner Weise in acht Fällen in bezug auf die indirekten Sanktionen in bezug auf die Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) gerechtfertigt , und die Aufforderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in ihren Bestimmungen über die Instrumente der EU zu erweitern .
Schließlich unterstützen die Mitglieder der britischen Labour @-@ Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen , aber Vorbehalte gegen den Hinweis auf die &quot; Harmonisierung des Strafrechts &quot; in Punkt 13 , der besagt , daß die Mitgliedstaaten in der gesamten EU das Strafrecht <unk> .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert sein sollte , sollte die Zusammenarbeit im strafrechtlichen Bereich auf die Information zwischen den einzelnen Institutionen , der Koordinierung der Organe , aber nicht als allgemeine Regel erfolgen .
.
In dem Entschließungsantrag von Herrn Ferri , der im Bericht von Herrn Ferri vorgelegt wurde , ist die wirkliche Notwendigkeit , die organisierte Kriminalität als Vorwand zu bekämpfen und die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung zu mobilisieren und jegliche Form der nationalen Souveränität zu mobilisieren .
Was das Ganze betrifft , so ist die Entwicklung eines so genannten Raums der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts , wie im Amsterdamer Vertrag von Tampere vorgesehen ist .
Nur , wir sollten noch hinzufügen : &quot; für die neue Ordnung in der Westsahara &quot; .
Was die europäischen Bürger betrifft , so ist eine Region &quot; <unk> und ungerecht &quot; .
Dies ist auch klar , daß die sogenannte &quot; Terrorismus &quot; wie die Verfassern dieser Texte verstanden wurde , die nicht versucht worden sind - aus offensichtlichen Gründen , die sie als <unk> Straftat definiert - , bis ein <unk> Vergehen definiert wird .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand zum Vorwand sagt , erwarten sie jegliche politische Opposition und <unk> Widerstand gegen die Ablehnung ihrer Wahl und Weigerung , ihre Wahl zu übernehmen .
Und wer geht es um organisierte Kriminalität und Terrorismus ?
<unk> die Bevölkerung Jugoslawiens und die Soldaten der Zivilbevölkerung und die EU @-@ Soldaten mit Strafen Bomben , nicht nur organisierte Kriminalität , sondern Preisstabilität ?
Werden die <unk> Bewegungen in Prag , Nizza und vor kurzem in regelmäßigen Abständen als <unk> bezeichnet werden ?
Nicht nur die schrecklichen Angriffe für Landwirte , die Rentner und die <unk> Freizügigkeit in Griechenland und die anderen Länder der EU ?
Wir sind der Auffassung , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Nichts kann jedoch nicht durch die Kräfte bekämpft werden , die staatliche Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die Basissportorganisationen führen , die sowohl für die immensen Zunahme der Kriminalität als auch für die Verbindung zwischen der organisierten Kriminalität und der Regierungen ( z. B. der UCK ) verantwortlich sind .
Wir sind der Auffassung , daß dieser Antrag noch einmal nicht mit der Methoden von Waffen zur Bekämpfung der <unk> Rechte und Freiheiten einhergehen wird , daß sie sich zur Unterdrückung der nationalen Souveränität <unk> , und deshalb ist es schädlich für die Völker der Kommunistischen Partei Griechenlands .
Die ELDR @-@ Fraktion hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir eine effektivere und koordinierte Bekämpfung der organisierten Kriminalität in der EU durch die Entwicklung der EU durch die Entwicklung der EU einsetzen .
Wir lehnen es jedoch ab , daß in Absatz 5 eine europäische europäische Staatsanwaltschaft mit der Zuständigkeit der Mitgliedstaaten als Ganzes gefordert wird , nämlich daß der europäische Staatsanwalt die nationalen Verfolgung ersetzen würde .
Wir unterstützen die Zusammenarbeit mit den nationalen Behörden , sie aber nicht zu ersetzen .
Wir haben Absatz 11 Absatz 11 im Absatz angenommen , da die nationalen Definitionen schwerwiegende Handlungen unterliegen , damit die Täter nicht durch die Nutzung der Grenzen <unk> werden , sondern es ist klar , daß dies nicht die Harmonisierung der nationalen Rechtssysteme bedeutet .
Wir haben Ziffer 8 akzeptiert , da wir eine vernünftige Rationalisierung der Arbeitsbeziehungen für eine bedeutende grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Fachkreise wie Richter und Staatsanwälte unterstützen .
Obwohl wir Absatz 9 unterstützt haben , sind wir der Auffassung , daß der Vorschlag für die Sanktionen im Mittelpunkt der rein <unk> Regierungskonferenzen im Mittelpunkt der rein bestehenden Regierungskonferenzen geführt hat .
Es gibt keine Möglichkeit , die Einhaltung der gemeinschaftlichen Fördermaßnahmen zu erfüllen , da es dort in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Änderung des Vertrags über die Europäische Union , um den Europäischen Gerichtshof zu prüfen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen im Rahmen der europäischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich nachkommen .
Dieses Parlament will sich nicht auf die EU @-@ Gesetze beschränken , sondern auch die Instrumente des Europäischen Rates , wie es jetzt in der Lage ist , eine gewisse Verwirrung und Rechtsunsicherheit aufzunehmen , und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall , der für die Zukunft erhebliche Verwirrung darstellen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht ausreichend genug sind , um die Verfolgung von Schreiben zu erfüllen , widerspricht der Tatsache , daß viele der im Rahmen des EG @-@ Vertrags verabschiedeten Instrumente nicht verbindlich sind .
Es ist eine scharfe Haltung gegenüber den Sanktionen der EU @-@ Partner , die Ängste zu befürchten scheinen , daß unser Europa in einem Europa allmählich zu einem Europa des <unk> führt .
Abschließend möchte ich an die Berichterstatterin und die Mitglieder des Parlaments erinnern , daß die ersten zwei Punkte in der Begründung , die am 8. August in Luxemburg vorgesehen sind , nicht mehr angewendet werden , nachdem das Gesetz am 8. August vergangenen Jahres vorliegt .
Bericht O &apos; Alba ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident ! Ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine andere , wichtiger , <unk> Begründung und die sensible Punkte in den Punkten 7 und 12 enthalten .
Ziffer 7 bringt den Wunsch , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesem neuen Markt ergeben müssen .
Das war der erste Grund für diesen Initiativbericht .
Warum also ?
In Ziffer 12 Forderungen fordert die Forderung nach den Mitgliedstaaten auf , die Mitgliedstaaten zu prüfen , wie die konkreten <unk> an die <unk> <unk> .
Das Problem besteht bereits darin , und das würde einfach nur in der jetzigen Politik zu tun haben .
Absatz 12 steht nicht in Artikel 13 , denn Punkt 13 ist in der Tat von den Mitgliedstaaten gefordert , die Mitgliedstaaten zu kürzen oder zu beseitigen , wenn notwendig , um den neuen elektronischen Markt zu kürzen oder zu beseitigen .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für Bücher .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über den elektronischen Vorsitz gestimmt , das ich mit großem Interesse gelesen habe , wenn ich die Gründe für den Antrag <unk> .
Ich sage es , Herr Präsident , daß es zuweilen Abend , wenn meine Frau und ich <unk> , ihr Buch gelesen habe , das ich gelesen habe , und die Anhörung , die ich gelesen habe , mit meiner Stimme <unk> .
Das führt mir also zu fragen : &quot; Warum machen wir das , was wir nicht tun können , um diejenigen , die unter schlechten Bedingungen leiden , diejenigen , die aus schlechten Sicht zu lesen sind , <unk> .
Bei dieser Lesung können sie auch lernen , sie könnten auch gelesen werden , und wir könnten die Solidarität mit denen , die leider eine Behinderung haben , mit denen , die sich aus der Lektüre und der Lektüre vieler verschiedene Präzisierungen beschäftigen , solidarisch werden . &quot;
.
Ich habe für den Bericht gestimmt , denn ich halte es für ein wichtiges Thema in ausgewogener Weise , indem er die Bedeutung der Förderung der Freizügigkeit und der Förderung der kulturellen und sprachlichen Entwicklung in der Lage ist , den Zugang zu den <unk> und sprachlichen Betätigung zu fördern , um konkrete Maßnahmen zu ergreifen .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen die <unk> Ernährung verstärken und die allgemeinen Kampagnen der Öffentlichkeit fördern , um die Bedeutung der <unk> und der Weitergabe von rechts , insbesondere das Recht der Moral , des <unk> , vor allem das Recht der Moral und die Rechte des antiken auszunutzen , zu fördern .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Durchführung von e @-@ Verträglichkeitsprüfungen in vollem Umfang berücksichtigt wird und daß dieser wichtige Bereich entsprechend der herkömmlichen Form wie der herkömmlichen Übersetzung möglich ist .
Ich begrüße das Dokument in bezug auf die sprachliche und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag des Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Die Tatsache , daß die sprachliche und kulturelle Vielfalt große Bedeutung beigemessen werden , bin ich sicher , daß die Hinweise in den Bericht auf die Einbeziehung aller Sprachen in den Sprachen gedrängt werden .
Das E @-@ Lernen ist besonders wichtig für die Anteile mit einem bestimmten Markt , akademische Bücher und Bücher in diese Kategorie .
Darum ist es wichtig , daß Kommission und Rat dies berücksichtigen , wenn es um diesen Bericht geht .
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar , in Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde .
Ich habe keine Anträge an die Tagesordnung für Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat beantragt , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin ! Ich beziehe mich auf den Entwurf einer Verordnung über die europäischen Parteien .
In der letzten Sitzung in Straßburg wurde die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Weiterhin wurde sie zurückgezogen , und ich gehe davon aus , daß die Kommission jetzt zur Finanzierung europäischer politischer Parteien gekommen ist .
Hierbei handelt es sich um eine gewisse Sensibilität , vor allem , weil einige Parteien in diesem Haus vertreten sind , die sich aus einigen Gründen als <unk> für diese Finanzierung unterscheiden könnten , selbst wenn sie die Finanzierung in erster Linie angenommen haben .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie in einigen Tagen vor dem Plenum eine Erklärung abgibt ?
Zweitens beunruhigt es mich , Frau Präsidentin , wenn wir auf der Tagesordnung der Dienstag ausgehen , daß das Europäische Parlament eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 führen kann , aber keine Entschließung .
Das ist besonders wichtig , da es etwa 200 Maßnahmen im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 gibt , in denen das Parlament seine Debatte aufnehmen wird , aber zu einer Entschließung .
Das ist ein schlechtes Präzedenzfall .
Es muß eine Entschließung geben , vor allem , weil wir die Arbeit der Kommission regeln sollen .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 noch nicht zum Arbeitsprogramm der Kommission , dem Parlament und des Rates verwendet wird .
Herr McMillan @-@ Scott , der Grund , daß es keine Entschließung gibt , ist , weil die Konferenz der Präsidenten keine Gründe dafür gibt .
Frau Präsidentin , ich kann mich <unk> , aber ich habe verstanden , daß die Absicht besteht , eine Entschließung zu treffen .
Aber wir sollten zunächst das Arbeitsprogramm für die zuständigen Ausschüsse aufgreifen , um ihn zu bewerten und dann eine Tagung zu den zuständigen Ausschüssen vorzulegen , die ihre Standpunkte geschlossen haben .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht sofort .
Frau Präsidentin ! Das ist nicht nur ein Problem von Herrn Cox , das vereinbart wurde .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , wenn wir eine Entschließung vorlegen , in der alle diese Punkte enthalten sind ; das Verfahren , das wir beschlossen haben , ist , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung prüfen werden , und alle Dinge werden im April in diesem Sinne in vollem Bewußtsein die Fakten prüfen .
Im Hinblick auf die Verlängerung dieses Programms an den Rat kann das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die beteiligten Parteien sind an der Zeit , die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir dann verfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , in Ihrer zweiten Frage ist die Kommission nicht beabsichtigt , eine Erklärung über politische Partei während dieser Tagung abzugeben .
Wenn Sie diesen Tagesordnungspunkt einbeziehen möchten , könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend eine Erklärung abzugeben , wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin ! Vielen Dank für diesen sehr günstigen Vorschlag .
Heute werden nicht viele von uns am Donnerstag anwesend sein .
Vielleicht wäre es hilfreich , wenn die Kommission dies in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 und das Arbeitsprogramm der Kommission und des Parlaments , wie ich sie nennen möchte , eine solche Erklärung öffentlich machen .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zurückzuziehen . Im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und Frankreichs über die Definition der Stabilitäts- und Europas .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen vor : eine parlamentarische und einen politischen Charakter .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Derzeit wird die Prüfung sämtlicher Stabilitäts- und Koordinierung sowie die wesentlichen Verbesserungen der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament geprüft , und das möchte ich , wenn ich nicht richtig verstanden habe , diesen Bericht des Parlaments im April vorlegen .
Dieses Problem fällt also mit der Tätigkeit dieses Parlaments <unk> .
Zum zweiten gibt es einen politischen Grund .
Die Anfrage der EVP wurde in der Konferenz der Präsidenten aufgenommen .
Er hat auf der Konferenz der Präsidenten der Präsidenten gesprochen .
Wenn wir in den Beziehungen der Beziehungen zu den Regierungen , in denen Parteien , die sich gegen die Opposition befinden , und wenn wir alle Beginn des Parlaments , am Donnerstag , führen , entfachen wir eine Debatte über die 15 Mitgliedstaaten .
Deshalb sind wir der Ansicht , daß das Parlament das Beste , seine Regeln zu folgen und entsprechend der Methode , die sie selbst getroffen hat , zu tun .
Frau Präsidentin ! Es ist ganz klar , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Achtung hege , jetzt eine Änderung der Konferenz der Präsidenten anstreben .
Das ist völlig legitim , und ich würde das auch in anderen Fällen tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit gefunden hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern um einige Informationen der Kommission .
Dies beeinträchtigt die normale Arbeitsweise des zuständigen Ausschusses keineswegs .
Doch jetzt brauchen wir einige Informationen der Kommission .
Darüber hinaus sind Überlegungen im Ministerrat fortgesetzt worden , und warum sollten wir keine ausführliche Debatte über dieses Thema führen , denn wir werden ja nicht in der Lage sein , überhaupt keine Entscheidung zu treffen , sondern ich bitte , diese Frage zu prüfen .
Wir werden jedenfalls nicht eine Entschließung annehmen , sondern die Informationen .
Außerdem ist Herr Barón Crespo darüber im klaren , daß dies in der Konferenz der Präsidenten diskutiert wurde .
Herr Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz und meine eigene Form keine festen Koalition bilden - , wenn wir die gleiche Stellung nehmen , warum wir dann auch nicht entsprechend handeln können ?
Wir wollen niemanden ausschließen , deshalb bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu setzen , damit wir hier ordnungsgemäß diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Frage unserer Tagesordnung stellen , und deshalb bin ich nicht zu einer Meinung .
Das ist die Frage , und zwar sowohl im Parlament als auch aus einem anderen Grund , dem Präsidenten der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall einnimmt , und noch komplizierter , wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall zieht , dann sollten wir uns so früh nicht sagen , und wenn das Hohe Haus so umfassend wie möglich ist , dann ist es so gut wie möglich .
Wenn wir feststellen wollen , daß das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr führen sollte , dann sollte das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr sein , die ich am Donnerstag , am Donnerstag und am Donnerstag , am Donnerstag , nicht empfohlen wird , nicht empfohlen wird .
Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat bitten , sich in dieser Woche in diesem Hause zu äußern , damit wir das ordentlich behandeln können ?
Ich befürchte , daß wir am Donnerstagabend nicht die optimalen Zeit haben , das zu tun .
Frau Präsidentin !
Ich möchte also auf die Dinge hinweisen .
Ich verstehe nicht , was der Kollege Poettering oder Herr von Wogau begründen , und ich selbst werde eine weitere Frage ansprechen .
Ich halte es für richtig , diese Debatte zu führen , denn es ist zum ersten Mal das erste Mal , daß die Kommission das Instrument mit der Durchführung einer Empfehlung , eine Art politischer Sanktion , eine Art politischer Sanktion , eine Art politischer Sanktion , eine Art politischer Sanktion vorsieht , von einem Mitgliedstaat , der auf die Anforderungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts Rücksicht genommen wird , in Gang gesetzt werden .
Mit anderen Worten , wir kritisieren Irland sehr stark , und Frankreich ist etwas weniger stark , weil sie einige der Ergebnisse ihres Wachstums in Angriff nehmen , um soziale Fragen zu bekämpfen , und auch noch zu viel .
Ich glaube , das ist eine politische Frage , die eine Diskussion treffen sollte .
Im Grunde genommen haben wir in der Tat keine Entschließung zum Abschluß dieser Debatte gelegt , damit die zuständigen Gremien , die diese Aufgabe erfüllen , dann auch dann überlassen werden können , aber ich glaube , daß wir in diesem Moment einen unbestreitbaren Meinungsaustausch in dieser Frage brauchen .
Ich habe einige Informationen für Herrn Cox , Herr Solbes Mira , Herr Solbes Mira , damit er auf 17.30 Uhr Nachmittag um 17.30 Uhr anwesend ist .
Ich bezweifle , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie anwesend sind .
Ich möchte nun Frau Randzio @-@ Plath das Wort erteilen , daß wir einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion sprechen müssen , der den Antrag gestellt hat .
Das ist ein äußerst anspruchsvolles Verfahren , das wirklich sehr sorgfältig politische Entscheidungen erfordert .
Deshalb brauchen wir alle Informationen , die wir brauchen , aber die Informationen , die wir erhalten , sind in den schriftlichen Berichten in erster Linie enthalten , und ich glaube , dieses Hohe Haus wäre gut beraten , wenn er diese Arbeit in erster Linie an den zuständigen beratenden Ausschuss <unk> .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts haben , und daß es sich hier um eine große Frage eingeschlichen hat , ob Investitionen in der Ausbildung auf das Defizit gesetzt werden sollten .
Diese Frage wurde nicht nur von Mitgliedern der PSE @-@ Fraktion aufgeworfen , sondern auch von Mitgliedern der PPE @-@ DE .
Deshalb bitte ich darum , daß wir keine Debatte führen sollten , die notwendig ist , wenn die Frage nach der Tagesordnung bleibt , aber dies sollte im Ausschuß statt dessen erfolgen .
Herr Solbes kann uns in diesem Ausschuß helfen , und wir können in dieser Frage bewußte und relevanten Entscheidungen im Plenum auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters finden .
Ich komme nun zur Abstimmung , um diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die <unk> für die aktuellen Sitzungsperiode und die folgende Sitzungsperiode in Brüssel sind damit einverstanden , und wir können jetzt beginnen , über die <unk> zu sprechen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf eine wichtige Debatte aufmerksam machen , die zu Beginn der Tagesordnung gefunden wurde .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und bestimmte Fraktionen fordern diese Woche auf , das Thema der Kostenlosigkeit zu behandeln .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Allerdings haben wir abgelehnt , einen Änderungsantrag auf der Tagesordnung zu fordern , wie wir mitgeteilt haben , daß einige Fraktionen dieses Thema im Grundsatz des Europäischen Parlaments im Grundsatz , aber vielleicht auch in einigen anderen Tagen im Europäischen Parlament behandeln .
Wir möchten also einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen aufnehmen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen , sondern wir wollen eine Debatte .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht , daß die niederländischen Minister , Frau Dua , nicht zugestimmt haben , an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung zur Mittagszeit ablehnten .
Allerdings darf man uns nicht daran hindern , uns mit den anderen Fraktionen zu begnügen , und vielleicht bitte ich darum , daß das im März auf der Tagesordnung steht .
Ich wollte nur diesen Punkt klarstellen , denn so viele Fragen wurden in diesem Bereich diskutiert .
Frau Präsidentin ! Ich wollte nur auf das anknüpfen , was Herr Liese gesagt hat , daß Frau Theorin keine Diskussion über die Auslieferung beginnen will .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und die Sache , alle niederländischen Kollegen sind bereit , eine offene Debatte über die Tatsachen zu finden , aber nicht über die <unk> und Hinweise , die eher den <unk> folgen .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich verstehe auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten , die Informationen erhalten , um in den Niederlanden zu diskutieren oder zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau <unk> leider nicht in dieser Woche zu sein .
Frau Präsidentin , ich möchte daran erinnern , daß Herr Liese , den wir alle wissen , etwas <unk> würden .
Es wurde eine Anhörung , die auch von mehreren Fraktionen organisiert wurde , und auch mit den Wünschen einiger Fraktionen , Frau Dua wurde aufgefordert , die exakte Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau Hautala eine Einladung nicht akzeptieren kann , dann muß man natürlich feststellen , ob sie eine weitere Zeit braucht .
Dann gibt es keine Frage von <unk> .
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig , daß der niederländischen Finanzminister hier eine Klarstellung vor den Mitgliedern des Europäischen Parlaments gegeben hat , denn auch in unserer Fraktion ist es außerordentlich aufrichtig , daß die niederländischen Rechtsvorschriften im Hinblick auf die betreffenden Rechtsvorschriften sehr großes Interesse haben .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß es der Fraktion der Europäischen Volkspartei sinnvoll war , sich nicht über das komplizierte und schwierige Problem des Rates zu sprechen , das am Donnerstag als Dringlichkeit <unk> .
In den Niederlanden haben wir in den Niederlanden eine schwierige Diskussion über etwa 20 Jahre geführt , eine sehr gute , ausgewogene und ausgewogene Diskussion , und natürlich können wir in einer so kleinen Debatte in einer so kleinen Debatte mit einer kurzen Debatte beginnen .
Ich denke , wenn es um diese Fragen geht ...
Es gibt noch einen anderen Punkt .
Wir sprechen immer hier in diesem Haus .
Hier geht es um eine Frage des nationalen Strafrechts , der vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , auch hier ist die Betonung der Betonung der Subsidiarität in diesem Haus .
Frau Präsidentin ! Wie Herr Wiebenga bin ich sehr erstaunt darüber , daß die Christdemokraten der Ansicht sind , daß die <unk> in den Mitgliedstaaten eine angemessene Frage zur Ausweitung auf europäischer Ebene darstellen .
Im Vereinigten Königreich wurden sehr schnell zur Verurteilung europäischer Menschenrechte als eine <unk> Einmischung in die nationale Angelegenheiten und als <unk> angesehen .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten im Vorfeld der britischen allgemeinen Wahlen viel davon sprechen .
Es ist sehr wichtig , daß sie die Frage von <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene aufgeworfen haben , und ich nehme das zur Kenntnis , daß ich das zur nächsten Wahlkampf zur Kenntnis nehme .
Frau Präsidentin , dieses Thema hat alles mit der Subsidiarität zu tun .
Es ist tatsächlich Sache der Länder selbst , Gesetze zu erlassen .
Es stellt sich jedoch die Frage , ob das <unk> zwischen europäischen und internationalen Verträgen Konflikte in Konflikte mit internationalen und internationalen Verträgen widerspricht .
Das ist eine ernste Besorgnis , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , darüber zu diskutieren , wie auch die grenzüberschreitend und die <unk> Auswirkungen .
Wir haben also außer der Subsidiarität , die jeder von uns respektiert .
Auf jeden Fall kann ich Frau van der Laan sagen , was Frau Bewerbung an Herrn Liese geschrieben hat , denn ich habe eine Kopie .
Sie sagt , sie ernst zu nehmen , aber ihr Ergebnis ist , daß es nicht der geeignete Beschluß für den Minister für die Volksgesundheit ist , uns zu äußern und uns zu äußern .
Es überrascht uns , daß sie nicht der Meinung ist , daß das Parlament der richtigen Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich bin sehr erstaunt , daß ein Abgeordneten als Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Zuständigkeit als Angelegenheit der Subsidiarität bezeichnet wird .
Selbstverständlich sind wir alle stolz und sehr stolz darauf , daß die Todesstrafe nicht in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union existiert , denn das <unk> menschliche Leben ist etwas , das uns alle vereinen sollte .
Frau Präsidentin , sehr kurz zu der Rede von Frau Ludford zu der Frage , ob es eine Aussprache über die fehlerhaft gibt oder nicht , halte ich es für absolut angebracht , daß das Parlament die Debatte über die <unk> <unk> .
Ich empfehle , daß am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung stattfinden wird , und ich möchte , daß auch meine eigene Delegation am Ende einer freien Abstimmung stattfinden kann , denn es ist ein Anliegen .
Zum Protokoll möchte ich klarstellen , daß meine Delegation in dieser Angelegenheit in der PPE @-@ DE keine Position vertreten hat .
Doch von der Wortmeldung von Frau Ludford heißt es , daß es eine politische Bemerkung geben könnte , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin , es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes alle Fragen stellen , die wir auch in unserem eigenen Leben und in unserer Familie haben , daß wir mit der Frage der Würde der Menschen einverstanden sind .
Wir sollten also den Mut haben , auf jeden Fall den Mut zu ziehen : Beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Ansichten zu ethischen Grundsätzen .
Es gibt keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethischen Prinzipien hat , und es gibt eine Partei , die die anderen , die Liberalen und die Sozialisten unter der Rubrik der Menschenrechte im Rahmen der Menschenrechte lösen können .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte führen wollen , dann ist eine offene Debatte - und das wollen wir - nicht die Subsidiarität , denn das ist eine andere Frage .
Was den Inhalt betrifft , so ist die Achtung der Achtung der Achtung aller sehr tief .
Die Fakten , wie sie von der PPE @-@ DE in den letzten Wochen vorgelegt wurden , hat den Ton , in dem sie festgehalten wurden , und die von ihnen genannte Linie , nämlich die Menschenrechtsverletzungen , nicht gefördert .
Das ist falsch .
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will , dann kann er ihn nicht tun , aber er muß sich nicht dazu bewegen , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einem <unk> <unk> <unk> , das in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr wichtig ist und die sich so grundlegend wie diese mit anderen Aspekten der Gesellschaft verhalten .
Ich möchte also auch gerne mit den Abgeordneten in diese Debatte beginnen , die eine andere Stellungnahme vertreten .
Wir sind für eine Aussprache , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns die Möglichkeit gibt , eine Vielzahl von moralischen Behörden sowie Experten zu hören , da wir der Meinung sind , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfinden wird .
Es ist viel Zeit , und es ist noch nicht gelungen , nach mehreren Monaten Diskussionen zu diskutieren .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir eine solche Debatte im Parlament zu einer schweren und wirksamen Art und Weise annehmen müssen .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll unterstützen .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die große Besorgnis vieler meiner Wähler in Irland zu erläutern , die im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union gesprochen haben , daß die Arbeiten der neuen Organisation der Gemeinschaft bei der Abschaffung der <unk> in den <unk> Ländern , die die Verbreitung der <unk> in den weniger entwickelten Ländern ermöglichen , in die Tat aufgenommen werden .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir in Irland keine sauberes Abtreibung , und wir unterstützen die Verwendung von <unk> Geld , aber weder die Europäische Union als auch die Europäische Union .
In dieser Institution haben wir in dieser Institution gestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel zur Familienplanung genutzt werden sollte und daß sie niemals finanziell finanziert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking , die von der Konferenz von Peking gesprochen haben , hat ebenfalls das Gleiche erwähnt .
Ich möchte fragen , warum ein Kommissionsmitglied in dieser Weise in direktem Konflikt mit Abkommen mit Abkommen zu sprechen hat und warum sie im Namen meines Landes zu einer <unk> Subsidiarität gehört .
- ( EN ) Frau Präsidentin , da die Plenartagung vor einigen Wochen in der Plenarsitzung des Europäischen Parlaments vor einigen Wochen in der spanischen Küste auf der spanischen Küste stattfand , waren die Gremien von zwölf Ländern der afrikanischen Küste auf der spanischen Küste seit einigen Wochen in der Geschichte der spanischen Küste , und zwar vor allem in Andalusien .
Ich könnte Ihnen in der spanischen Presse <unk> übermitteln , damit Sie sehen , wie ernst diese Situation , diese Tragödie , wirklich ist .
Vor allem - und damit komme ich - , Frau Präsidentin , haben wir uns in Europa ausgesprochen <unk> , daß diese schrecklichen Ereignisse nur von von Rio <unk> sind , die Mexiko von den Vereinigten Staaten erzeugt werden , und niemand tut sich dabei .
Ich glaube , das Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung richten und anerkennen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß sich dieses gravierende Problem bewußt ist .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira bemerkte , daß die spanischen Behörden und die spanischen Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses furchtbaren Problem zu bewältigen .
Frau Präsidentin !
Sie wurde heute um 21.12 Uhr verhaftet , während sie in Schottland zum Ausdruck kam .
Sie sagte , sie nahm an , weil es kürzlich solche Waffen zum Ausdruck gebracht hat , die zum internationalem Recht sind .
Es darf nicht sein , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments verhaftet wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
Die Immunität der Abgeordneten von außen kann nur dann zunichte gemacht werden , nachdem das Parlament das Thema behandelt hat , und wenn das Parlament erstmals in Verletzung von Verletzung des Völkerrechts <unk> .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin ! Ich beziehe mich auf die Erklärung von Frau Hautala , die Frau Lucas heute in der heutigen Sitzung abgegeben hat .
Ich finde es seltsam , daß sie hier inhaftiert wurde , weil sie den Osten Englands , der den Osten Englands ist , verhaftet wurde .
Vielleicht <unk> man die Regierung des Vereinigten Königreichs , die sie finden können , und warum die parlamentarischen Behörden ihre erste Karte übermitteln können , und einige Informationen von unserem Postdienst sind ebenfalls positiv .
Frau Präsidentin ! Ich bin konsequent und in demselben Punkt darauf hinzuweisen , daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik wirklich in ihre <unk> Politik eingebunden ist .
Es wurden auch einige Mitglieder des <unk> , einige Mitglieder der Schottischen Exekutive , und einige andere , die das Recht haben , im Vereinigten Königreich , der im allgemeinen <unk> wurde .
In der Tat waren wir in bezug auf die Rechte von Personen , die von ihnen mit allen anderen übereinstimmen .
Mögen sie lange Zeit für eine entsprechende Rücknahme von Zeit eingesetzt , um sie so <unk> zu gestalten !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die eher <unk> Äußerungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter dem schottischen Recht , die Menschen so lange wie möglich zu halten .
Die Verhaftungen , die heute in Faslane stattfand , war gemäß dem Recht , und ich zweifle nicht , daß die betreffenden Personen möglichst schnell freigelassen werden .
Es ist sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Gelegenheit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität in diesem Fall ergänzt wird , denn es gibt schon ernsthafte Zweifel - über die Forschungen über den schottischen Boden - über die Forschungen über den schottischen Boden .
Frau Präsidentin ! Ich weiß , daß dies in den Regeln nicht vorgesehen ist , aber ich fühle mich , vor allem nach der Wortmeldung von Herrn Balfe , eine moralische Verpflichtung , um meine Unterstützung bei der Aktion von Frau Lucas zum Ausdruck zu bringen .
Frau Lucas hat etwas ungesetzlich , aber ich glaube , es gibt ein Recht auf die Unterlassung , vor allem , weil sie nicht nur wenige <unk> , sondern es ist eine Gefahr , gegen die Waffen zu protestieren .
Ich danke Frau Lucas und den anderen Frauen , die verhaftet wurden und meine Solidarität zum Ausdruck bringen .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , denn der Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg <unk> .
Ich denke , Ihre Ausführungen gegenüber der französischen Regierung war schrecklich .
Vielen Dank .
Ich ergreife jedoch das Wort .
Ich stelle Anfragen an die Europäische Kommission am 10. November zur Förderung der öffentlichen Eisenbahnunternehmen bei der Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden .
Drei Monate sind seitdem vergangen .
Zu diesen Fragen habe ich noch keine Antwort .
Nun handelt es sich um ein heikles Thema , das weiß ich , daß es sehr schwierig ist , Herrn Monti zu antworten , aber die Versteigerung findet diesen Sommer statt .
Ich möchte in dieser Woche oder in dieser Woche eine Antwort auf diese Fragen sagen .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr herzlich helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse erzielen .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesischen Kollegen , die hier im Zusammenhang mit dem von der Europäischen Union von Lissabon vertretenen Flugzeug erwarten , bis zu 45 Minuten für ein Fahrzeug , das von dem Parlament in Straßburg stattfand , jährlich 45 Minuten für ein Fahrzeug , das bereits seit zwei Stunden geführt hatte , um nach Straßburg warten zu können .
Es ist völlig unannehmbar , daß die Mitglieder des Europäischen Parlaments weniger <unk> oder Schweinen reisen sollten , die gemäß europäischen Vorschriften nach europäischem Recht reisen .
Außerdem möchte ich sagen , daß es nach den Informationen , die Herr Moscovici für meine Delegation in der Delegation abgegeben hat , eine direkte Flüge von Lissabon nach Straßburg geben wird , aber das ist nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer höher ist , einem Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Gemeinschaft ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen .
Frau Präsidentin , wir danken der Air France für die Tatsache , daß das Flugzeug zwischen Amsterdam und Straßburg , ich möchte darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich auch der Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg annulliert wurde .
In diesem Fall war es ein Fall , der einen anderen Verlust eines anderen Mannes ist .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu berücksichtigen , daß Air France nicht genug <unk> werden , da der Antrag aus technischen Gründen aus technischen Gründen gestrichen wurde .
Ich denke , ich kann Ihnen versichern , daß es in den nächsten Wochen unterschiedliche Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz auf ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments hinweisen , das sich aus der gleichen Stadt des Europäischen Parlaments aus der gleichen Stadt zusammensetzt .
Ich möchte mich dem anschließen , Herr Kollege .
Frau Präsidentin , ich wäre Ihnen dankbar für Ihre Aufmerksamkeit .
Es gibt 30 Menschen .
Wenn man aber auf dieser Seite bitte um das Wort bittet , dann ist es nicht selten .
Frau Flemming fragte zu Beginn von Anfang an .
Ich möchte Sie lediglich bitten , die Kehrseite des Hauses zu prüfen , wenn es Anträge zur Sprache kommt .
Frau Schleicher , wir nehmen die Aufforderung an alle Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Man kann sich vielleicht nicht bewusst sein , daß jetzt die Verfahren , die jetzt nach der Tagesordnung gezogen wurden , nicht angenommen werden .
Ich halte das für sehr gut .
Es ist etwas , das viele Abgeordnete beantragt haben , und wenn ich ihn vorgeschlagen habe , halte ich ihn für eine Annahme der Mehrheit des Hauses .
Aus diesem Grunde gibt es <unk> Entschließungsanträge , die nun nach der Tagesordnung angenommen wurden , und wir tun derzeit das .
Im übrigen ist es nicht entgangen , daß die Wortmeldungen in den Wortmeldungen zur Geschäftsordnung echte <unk> waren .
Da ich das nicht erst vor Beginn der ersten Bestimmung festlegen kann , muß ich das sagen , daß die Abgeordneten frei sprechen .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und das Hohe Haus mitteilen , daß eine Gruppe , die die Angehörigen der Menschen , die in Zypern in der vergangenen Woche herrscht , in Brüssel <unk> .
Sie haben sich mit den Fraktionen befaßt und die Frage ihrer Stellung auf die soundsovielte Zeit <unk> , aber nur aus humanitären Sicht .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es noch immer eine große Zahl von Fällen - Menschen , deren Schicksal noch ungeklärt ist .
Ihre Familienangehörigen haben jedes Recht darauf zu wissen , was aus ihren Angehörigen geworden ist .
Auch unter der Schirmherrschaft der UN @-@ Organisation , einschließlich unter der Schirmherrschaft der UN @-@ Organisation , haben sich gezeigt , daß das Europäische Parlament etwas dazu beitragen kann .
Frau Präsidentin , möchten Sie , Herr Präsident , als Präsidentin unseres Parlaments , eine Botschaft an die Adresse des <unk> Gedenkens an Bord , meinem Wahlkreis , <unk> , aus Gründen der Welt <unk> ?
Ich weiß , daß die Rasse mit Ihnen <unk> wurde .
Er war <unk> und beglückwünsche seine Glückwünsche .
Wenn Sie im Namen unseres Ausschusses diese beiden herzlich beglückwünschen könnten , wären sie auch sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Herr Präsident ! Herr Ribeiro e Castro wurde vorgeworfen , die Beteiligung eines Verbrechens in einem Delikt zu verurteilen , ein Verbrechen unter dem portugiesischen <unk> 1982 und im <unk> von 1990 .
Die Herkunft des vorliegenden Berichts ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer private Stelle , die am 16. Februar 1995 von <unk> , <unk> and <unk> vermutet worden ist .
In dem Programm wurde festgestellt , daß die Agentur der Agentur keine ernsthafte Arbeitsplätze angeboten hat und viel Mühe für die Aufnahme von Arbeitsplätzen <unk> .
Die Agentur hat gegen Herrn Ribeiro e Castro sowie gegen andere Beschäftigte von Lehrlingen gesprochen , die eine Entschädigung für den Schaden erbringen .
Die Immunität der parlamentarischen Immunität ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und seiner Abgeordneten gegenüber anderen Befugnissen .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität durch die Kommission keine rechtliche Auswirkungen hat .
Das behauptet , im Februar 1995 wurde der Antrag im Mai 2000 und das Mandat des Herrn Abgeordneten Ribeiro e Castro nicht erst am 17. November 1999 aufgenommen , wenn er Herrn <unk> <unk> .
Es ist viel Zeit entstanden zwischen dem schändlichen Verbrechen und dem Antrag , das heißt , es handelt sich um einen Widerspruch , in dem das Parlament stets Immunität hinsichtlich seiner Immunität hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro die Entscheidung über die Aufhebung seiner Immunität nicht berührt .
Folglich hat der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung die Gründe für die Aufhebung der Gründe für die Aufhebung der Immunität und gegen die Aufhebung der Immunität gefordert , die das Europäische Parlament nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Ich bin überrascht , daß die Abgeordneten es nicht angehen oder darüber sprechen , daß ein Mitglied des Parlaments auf der Boden der Europäischen Union verhaftet wurde , und es scheint mir ein äußerst schwerwiegenden Vorfall , der im übrigen gerade mit Fragen im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt diskutiert wurde .
Um zu kommen , schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das ist das , was ich mir gewünscht habe - , beruht auf dem Inhalt der Verträge und auf bestimmte <unk> Prinzipien .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordern der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , den Bericht des Zimeray anzunehmen .
Aber ich muß diese Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die - ich wiederhole - das Parlament und alle seinen Kolleginnen und Kollegen in Erwägung ziehen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Anfang der Europäischen Gemeinschaft , wenn die Mitglieder dieses Parlaments Mitglieder der nationalen Parlamente waren , und in diesem Zusammenhang ist der Hinweis auf nationale <unk> eindeutig .
Wir müssen uns jedoch darüber im klaren sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle bei der Ausgewogenheit zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für sehr wichtig , das Europäische Parlament uneingeschränkt unabhängig von den Mitgliedstaaten zu machen .
Herr Präsident , ich gehe davon aus , daß ich nicht auf politisches Asyl in einem Land anwendbar ist , das nicht in der Zukunft steht , sondern vor allem auch , daß die Erklärung , die in Schottland verhaftet wurde , als klar von einer Behörde belegt werden sollte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Sicherheit und Zehntausende von großen Verkehrsträgern .
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht über den Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates , ( 2000 @-@ Kopplung - 2000 / Fahrzeug ( COD ) ) .
Herr Präsident , der Untergang des Öltankers Erika hat vor einem Jahr vor einem Jahr vor einem Jahr in der französischen Küste zu Recht große Bedeutung gemacht .
Nicht zuletzt in der Öffentlichkeit und in der politischen Not ist eine weitere Form des Seeverkehrs , insbesondere der Verkehr von Kondomen , Verkehr und Stahl .
Die Folgen des <unk> in diese Kategorie sind eigentlich weniger als die Verschmutzung , aber die Zahl der Kommissionsmitglieder , die sich als Ergebnis erweisen , ist wesentlich höher .
Werfen wir die Unfälle mit großen Verkehrsträgern , so kommen Unfälle in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren .
Von den großen Berg wurden 69 % alt .
Es sind zwei Gründe für diese Unfälle .
Erstens , das Fehlen von Fachkompetenz und zweitens , die physische Integrität des Schiff .
In der Mehrzahl der Fälle wird in den meisten Fällen ein Verschulden für die Stillegung von Schäden hervorgerufen , durch die durch <unk> oder Entladen leiden .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation @-@ Organisation , die IMO , hat den Kodex des Ausschusses für Kriseneinsätze und sogenannte Haushaltsführung abgegeben .
Das enthält sowohl die Funktionen von Schiff als auch Land , die nach <unk> und steuerfrei durchgeführt werden sollen .
Die IMO fordert alle teilnehmenden Länder auf , den Nationalen Kodex für den Balkan in ihrem Land anzuwenden .
Mit der vorgeschlagene Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten eine Antwort auf diese Forderung geben .
Sie beabsichtigt , mit einigen Änderungsanträgen in die Gemeinschaftsvorschrift aufzunehmen .
Zunächst sind die wichtigsten Punkte der Einsetzung eines <unk> , zweitens , die Erarbeitung eines <unk> und der Tarifgestaltung , drittens das Recht der zuständigen Behörden im Falle eines Uneinigkeit zwischen Schiff und Land .
Das ist ebenso wie ein <unk> des sogenannten &quot; diktieren &quot; für Schiffe - das ist ein flexibles Managementsystem - die Kommission schlägt vor , ein funktionierendes Verwaltungs- und Kontrollsystem für den Balkan zu erarbeiten .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Sie verhindern nicht alle Unfälle , denn die tödlichen Schäden kämpfen oft außerhalb der Europäischen Union .
Trotzdem gibt es einen Impuls für den Bereich , um <unk> und behutsam zu erzielen und damit unnötigen Schaden zu verhindern .
Gerade weil das Problem - wie der Sektor - globale Natur ist , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Einbeziehung des Kodex in die Gemeinschaftsvorschrift .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so bürgernah wie möglich zum Tragen kommt , um Wettbewerbsverzerrungen zwischen Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz unserer Unterstützung des Vorschlags der Kommission müssen einige Verbesserungen zu diesem Vorschlag vorgelegt werden .
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen , die Sicherheit der Schiffe angesichts der vielen von Ihnen genannten Zahlen zu gewährleisten .
Dabei stellt sich die Betonung in einigen Orten im Text .
Ein zweiter Punkt : der Kapitän beinhaltet viele Verantwortung .
Es ist auch logisch , daß er in der Tat umfassend informiert ist und im Falle von 1995 in Übereinstimmung mit diesem Urteil die Grundlage für die Entscheidung festgelegt ist , ob das Schiff Meer wird .
Im übrigen ist es wichtig , daß Klassifizierungsgesellschaften Berichte über die Schäden von den großen Fluggesellschaften erhalten haben , da diese willkürlich oft ihre Meinung über die Bildung eines Schiff <unk> .
Sie können nur tun , wenn sie ausreichend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens : Die Rolle der zuständigen Behörde , die über die <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten informiert wird oder <unk> .
Es muß gezwungen werden , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und die Bedingungen zu gewährleisten .
Viertens : Es ist ein gemeinsamer Beweis dafür , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten nicht ausreichen .
In dieser Richtlinie besteht die Gefahr , daß die Behörden <unk> Aufgaben erhalten .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 , und wir haben bereits festgestellt , daß wir den Text des Nationalen Hydrologischen Plans so eng wie möglich betrachten müssen , um zu Wettbewerbsverzerrungen und zu <unk> .
Änderungsantrag 14 hält dies jedoch nicht an , und daher kann ich ihn nicht unterstützen .
Die notwendige Unruhe liegt bei Änderungsantrag 13 .
Die erfaßten Daten sind ein Instrument zur Erfassung von <unk> .
Informationen über die Rentabilität und die Fische werden nicht aufgenommen .
Im übrigen wurden bereits Vereinbarungen über die obligatorische Verwendung einer <unk> <unk> in den Hauptteil der <unk> bereits aufgenommen .
Das Ergebnis kann im Rahmen der &quot; Erika II &quot; gefunden werden .
Abgesehen davon , daß <unk> Daten auf ein Schiff zurückgehen , dann obliegt es dem Hafen der Hafenstaatenkontrolle , und nicht von den <unk> .
Das ist das Wissen nicht .
Ich möchte Sie kurz verstehen , daß ich Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich hoffe , daß meine Kolleginnen und Kollegen diese Haltung vertreten .
Ich kann Änderungsantrag 16 der Kollegen Simpson und Aznar nicht zustimmen .
Sie schreibt Anforderungen an Schiffe aus außerhalb der Europäischen Union , die nicht international vereinbart worden sind .
Das ist nicht möglich .
Es wird im übrigen daran gearbeitet .
Ich hoffe , daß das Signal für die Vorlage bestätigt wird .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht in einer recht geänderten Form annehmen , bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit von großen Fluggesellschaften und deren Mannschaften erheblich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu einem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen und mich auch für die Kommission bedanken , daß sie ernsthaft versucht hat , dieses wichtige Thema anzupacken .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Verbesserung der Meeressicherheit in verschiedenen Formen vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfällen sowohl in den Menschen als auch in der Umwelt .
Die Klage mag getroffen werden , wie es von mir selbst in verschiedenen Zusammenhang steht , daß die EU oft reagiert , anstatt durchzugreifen , aber es ist gut , daß wir jetzt konkrete Anstrengungen unternehmen .
&quot; Erika &quot; war mir von Erika II , und es wird noch mehr kommen .
In den kommenden Monaten wird das Parlament einige Berichte über die Positionen in diesem Bereich haben .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit und die Preise von Transportunternehmen .
Große Nachteile waren insbesondere in den letzten zehn Jahren besonders schlecht betroffen .
Es gibt sehr viele Berichte und eine Menge <unk> Informationen , um dies zu klären , was insbesondere der Berichterstatter hervorgehoben hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die in den Genuß von Unfällen geführt haben , ist eine Ursache für diese Art von Unfällen , die aber viele Unfälle im Zusammenhang mit <unk> und Entladen führen .
In den letzten zehn Jahren ist dies durch den Dienst der UNO , der IMO , eingehalten worden .
Es ist ein Sonderbericht , der die Mitgliedstaaten , Klassifizierungsgesellschaften und Austernzüchter , um Fehler bei <unk> und Entladen zu informieren .
Es sind beispielsweise eine Reihe von <unk> vorgesehen .
Es ist wichtig , dieses Problem zu berücksichtigen .
Es gibt ein erhebliches Wachstum in der Zahl der Zahl .
Der Luftverkehr kommt aus Ost- und Osteuropa oder aus Drittländern aus .
Das heißt , die Art und Weise , wie die Tarife zu einem der wichtigsten Fragen sind , werden für uns alle zu den wichtigsten Fragen kommen .
Es geht hier nicht nur um die großen Hersteller , sondern auch um die anderen Verkehrsträger .
Die Tatsache , daß man nicht immer ausreichend Leistungen für den Eisenbahnverkehr und die Schiene und den Schienenverkehr gewährleisten kann , ist ein <unk> Problem .
Darum sollte die Kommission Vorschläge zur Lösung dieser Probleme finden .
Da es sich nicht nur um ein Problem der EU handelt , sondern um ein Problem der Europäischen Union , ist es auch wichtig , daß die Kommission solche Fragen im Rahmen der IMO noch in anderen internationalen Zusammenhängen umsetzen .
Ich wäre dankbar , wenn sich die Kommission etwas zu den Initiativen äußern kann , die die Kommission zu diesem wichtigen Thema unternimmt .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich eine fast vollständige Bestätigung für die Entscheidung der Kommission zum Ausdruck bringen , die eine Richtlinie , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags enthält .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen analysiert : Grundsätze und Regeln sind bereits in Vorbereitung konkreter Maßnahmen geplant , die die Vermeidung von Arbeitsunfällen und die <unk> leider , wie sowohl der Berichterstatter als auch die von Herrn Stenmarck gesagt haben , bereits <unk> .
Diese Bestimmungen sind jedoch nicht bindend , wie die Kommission darauf hingewiesen hat .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren und ihnen für alle Mitgliedstaaten verbindlich machen .
Wenn die EU @-@ Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften zu Recht aufgefordert werden , die beteiligten Parteien zu ergänzen und auf die Verhütung von Unfällen während der heiklen Handhabung der <unk> und des Problems in Übereinstimmung zu stellen .
Die im Ausschuss angenommenen Änderungsanträge beziehen sich auf die richtigen Ansatz : erstens die Verpflichtung , anstatt einseitige und Entladen zu übergehen , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im Falle von Schäden , die für die Sicherheit und die Schädigung des Schiff schwerwiegender sind , ist es jetzt klar , daß die Entscheidung darüber , ob es erforderlich ist , die Entscheidung darüber zu bestimmen , ob die staatlichen Behörden nicht nötig sind oder nicht .
In bezug auf die Kabinenbesatzung und insbesondere die enormen Probleme , die sich aus dem niedrigen Niveau der Ausbildung ergeben , schlage ich vor , daß ich im Namen meiner Fraktion den von Herrn Simpson und Herrn Bowis vorgeschlagenen Änderungsantrag , der das Wort &quot; Bildung &quot; ersetzen soll , durch die Erfahrungen ersetzt werden .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles daran setzen , dafür zu sorgen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Denn auch wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Gesetzgebung gibt , so müssen die Mitgliedstaaten sie nicht richtig umsetzen .
Daher unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen als 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Tatsächlich gibt es eine Art freiwilliges Vereinbarung , eine Art freiwilliges Vereinbarung , aber sie sind auch nicht eingehalten worden .
Wenn wir die Sicherheit im Seeverkehr betrachten , dann können wir feststellen , daß eine Reihe von Unfällen mit den großen Verkehrsträgern auftreten .
Also müssen wir dagegen etwas unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen zu machen .
Wir werden den Antrag auf den <unk> <unk> nicht unterstützen .
Hier geht es um die Leistungsfähigkeit und die getäuscht .
Nicht von Schiffen ist <unk> .
Das Problem der schwarzen Hand ist also hier , und hier gehört im Rahmen der Erika @-@ II @-@ Gruppe , wo sie behandelt werden soll .
Zweitens habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingebracht .
Wir haben zu Recht das Recht , ein <unk> oder Entladen zu stoppen .
Das halte ich für gut .
Auch der Mitgliedstaat hat das Recht , das zu tun , was meines Erachtens auch gut ist .
Aber wenn eine gerichtliche Behörde zulässig ist , kann man feststellen , daß auch eine Hafen über die Kosten und die Preise von Schiffen ein <unk> Interesse hat , und wir glauben , daß das nicht gut ist .
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch den Behörden der Hafenstaatenkontrolle der Behörden beitreten kann .
Mit diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge grundsätzlich unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Wir müssen in dieser Hinsicht investieren .
Es <unk> mich , Herr van Dam , daß die Menschen auch in Kraft treten müssen , sowohl in Personen als auch in bezug auf die Kontrolle der Richter , die Hafenstaatenkontrolle und andere Arten der Kontrolle sowie die Bürger , die ihre Arbeit kennen .
Herr Präsident , Herr Kommissar !
Ich glaube , daß die Kommission auch gut funktioniert .
Entgegen dem Hintergrund der Art von Unfall , die wir von der Havarie der Erika kennen , insbesondere vor dem Hintergrund des Wissens , daß es zehn Schiffe gibt , die nicht eingehalten werden , und die Gefahren der Unfälle , die nicht erfüllen , sind in einer Weise abhängig .
Es wurde schon einmal gesagt , daß es in zehn Jahren um 100 @-@ sechs Schiffe geht .
Das bedeutet <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Teilen des Meer verschmutzt wird .
Nach den 146 der Abstimmungsstunde - und das wurde bereits mehrfach angesprochen - wird ein Drittel mit der Wrack und einem Drittel an die Probleme ausgeschlossen .
Wir müssen das gesamte Problem der Ölkrise nicht prüfen .
Darauf haben wir bereits getan , aber die Probleme , die mir vor allem Sorgen bereiten .
Im Bewußtsein der Tatsache , daß ein Grenzwert mit dem <unk> oder dem <unk> einen <unk> und kompetente Plan mitführen muß , der auch überwacht und überwacht werden muß , sind wir der Meinung , daß die sogenannten <unk> Daten in diesem Änderungsantrag nicht aufgenommen werden .
Aber wir möchten die Kommission wirklich etwas zu bedenken geben , denn jemand , der sich jemals mit diesen Zeilen befaßt hat , gibt es in einer Reihe von Häfen , sensible Kroatien und <unk> , in einigen Häfen Europas .
Es ist nicht nur auf dem Balkan <unk> , sondern <unk> , aber auch <unk> , kann Schäden verursachen .
Meiner Ansicht nach bietet dieser Bericht eine Lösung , die von präzisieren , die zu tun haben , um das gesamte Problem der Ausbildung nicht zu lösen .
Aber was nicht <unk> ist , ist , daß Teil der Strecke <unk> und Entladen bleibt .
Die Informationen über die Rentabilität und die Streits , ob sich erstaunlich oder in einem Schiff vorkommt , wird nicht berichtet .
Angesichts der Tatsache , daß es sich vor allem um die von uns <unk> Fälle handelt , ist es vor allem um die Diskussion , die wir über Öltanker geführt hatten , und bei denen wir festgestellt haben , daß die meisten Probleme , die in diesen Katastrophen durchgeführt werden , nicht immer ein Indiz haben .
Des weiteren kann man sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die übrigen Probleme im Bericht gelöst sind , die sich im Zusammenhang mit der Raumordnung und insbesondere des Gemeinschaftsrechts in einer Reihe von Teilen des Kodex enthalten .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter bemerkte , beabsichtigt die Richtlinie , das sogenannte <unk> Übereinkommen in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , d. h. die Praxis für die Sicherheit und die Preise von großen Verkehrsträgern , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewendet werden .
Deshalb möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , sowohl von der Berichterstatterin als auch von den einzelnen Fraktionen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 6 und 12 prinzipiell , und wir müssen die Bedingungen 1 , 3 , 11 und 12 grundsätzlich überprüfen .
Allerdings können wir die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen nicht akzeptieren .
Erstens , weil die zuständigen Behörde gemäß Änderungsantrag 4 die Möglichkeit haben muß , die Erfahrungen bei der Rentabilität und der Flugtickets zu prüfen .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , die Verantwortung der Mitgliedstaaten in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten zu integrieren , die ausreichend Spielraum haben , um die Behörde zu schaffen , die sie für die ordnungsgemäße Anwendung der Richtlinie gelten , um die ordnungsgemäße Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Funktion der <unk> zwischen dem Gerichtshof und dem <unk> des <unk> zu ermöglichen .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Vertreter der <unk> zu benennen , um die Normen für die Errichtung der schwarze Herkunft oder die <unk> <unk> .
Vor allem aber werden wir mit diesem jüngsten Vorschlag die Einbeziehung von schwarzen Akteuren in allen Gewässern der Gemeinschaft gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztlich gilt es für alle Schiffe .
Zur Klärung ist die Absicht , daß die schwarzen Investoren in neuen Waren , ab dem 1. Juli 2002 , in neuen Waren aufgenommen werden , und für die Entsorgung von 20 000 Tonnen bis zum 1. Januar 2007 wird das bis zum 1. Januar 2007 bis zum 1. Januar 2008 gelten .
In Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Element der technischen Schokolade bezieht , geht es gegen den Kodex für die Sicherheit und die Preise von großen Berg , und die Grundsätze der Richtlinie , die in bezug auf bestimmte Aspekte des Unternehmens und der <unk> , sowie die Grundsätze der Richtlinie in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit des Unternehmens und der <unk> betreffen .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem gefordert wird , die Qualifikation für die Bereiche festzulegen , die nicht im Konvent enthalten sind ( Internationalen Konventionen über Normen , <unk> und <unk> &quot; .
Meine Damen und Herren , ich möchte nochmals dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für die geleistete Arbeit danken .
Dies ist ein weiterer der Initiativen , die im vergangenen Jahr von der Kommission vorgelegt wurden , um die Anforderungen und Bedürfnisse der Meeresumwelt zu verstärken , die es ermöglichen wird , alle Katastrophen zu verhindern , denn es ist schwierig , die Risiken nicht zu verhindern , denn das wäre immer die Möglichkeit der illegalen Ursachen .
Wie bereits erwähnt , sind in den letzten zehn Jahren mehr als die <unk> Menschen in den meisten <unk> auf Gemeinschaftsebene verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir nicht länger hinnehmen können , wenn Maßnahmen zur Gewährleistung der Sicherheit der Ausbildung von Jugendlichen angenommen werden können .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , sondern beispielsweise um die doppelte <unk> ; wir sprechen über etwas , das viel weiter ist , nämlich die Sicherheit der Schiffe auf den Schiff der Gemeinschaft und die Schiffe , die wir im engsten besucht haben .
Darüber hinaus sind wir wieder einmal der Bekämpfung des unlauteren Wettbewerbs von Schiffen , die zuweilen <unk> sind oder nicht , um die gesamte Frage der Sicherheit zu kontrollieren und die gesamte Frage des Risikomanagements zu kontrollieren und zu kontrollieren .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das sicherheitspolitische Paket gut verflochten , und wir können das Jahr 2000 im Hinblick auf die Sicherheit im Bereich der Meeressicherheit betrachten .
Der andere Tag , den wir in bezug auf die Dokumentation zur Dokumentation des Seeverkehrs vorlegen , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für das Häfen der Gemeinschaft geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , während des Jahres 2001 werden wir im Seeverkehr arbeiten , um ihm alle Impulse zu geben , die Dynamik und die Arbeit des <unk> zu ermöglichen , einige der Nachfrage nach Transportleistungen zu füllen und in ein <unk> <unk> integriert werden müssen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Sicherheit und Prävention von Schiffen
Herr Präsident , die Sicherheit und die Verhinderung von Verschmutzung von Schiffen sind leider sehr besorgniserregend .
Bei einer Reihe von Unfällen sind wir in letzter Zeit mit einer Reihe von Unfällen verbunden , und die Auswirkungen auf die Umwelt sind verloren .
Die Europäische Union verfügt gegenwärtig über zahlreiche Richtlinien und Verordnungen .
Gleichzeitig muß jedoch die Europäische Union die Kontrolle und die Reaktion auf die Gesetzgebung von internationalen Organisationen kontrollieren , und es muß noch mehr getan werden , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen <unk> .
Die Europäische Union braucht daher eine vernünftige und zentrale Zuständigkeit für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Mit dem Vorschlag für eine Verordnung soll die Ersetzung aller bestehenden Ausschüsse in bezug auf die Sicherheit im Meer und die Verhütung von Verschmutzung durch Schiffe mit einem einzigen Ausschuß für den sicheren Dienst ersetzt werden .
Alle anderen Ausschüsse im Zusammenhang mit den Themen werden <unk> sein .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den internationalen internationalen Konventionen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Es ist auch wichtig , daß der neue Ausschuß für Sicherheit , der im Rahmen des Beschlusses 1999 / EG @-@ EG @-@ Bestimmungen gemäß den Bestimmungen des <unk> 1999 erfolgen soll .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren die Möglichkeit und sichert die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , das dafür sorgt , ob ein internationalen Änderungsantrag für die Verordnungen oder die Erhöhung der Sicherheitsanforderungen für die Sicherheitsanforderungen eine internationale Änderung darstellt .
Das heißt , sie sind nur vom Ausschuß für Sicherheit , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß die Aufnahme eines Status eines internationalen Übereinkommens in der Europäischen Union eine Erhöhung der Sicherheitsvorschriften in der Europäischen Union verbessern würde .
Dies ist der Inhalt des Vorschlags für eine Verordnung .
Abschließend möchte ich sagen , daß der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung der bestehenden Richtlinien geändert wird , um den Ausschuß für Sicherheit zu übernehmen , was natürlich zu tun ist .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag , eine rationale Organisation und eine stärkere Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch der Erhöhung der Vermeidung von Umweltverschmutzung zu gewährleisten .
Die wenigen Änderungsanträge zielen darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu schützen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre sehr konstruktive Bemerkungen und Unterstützung für meinen Berichtsentwurf danken .
Herr Präsident ! Die Redebeiträge heute abend zeigt , wie wichtig es ist , die Bekämpfung dieser <unk> Schiffe zu bekämpfen , und ich glaube , daß wir mit unseren Anstrengungen fortfahren .
Vor einiger Zeit möchte ich in diesem Haus mein Bedauern über das Protokoll der französischen Präsidentschaft hinsichtlich der Meeressicherheit verfolgen .
Ich habe mit großem Interesse an dieser Präsidentschaft erwartet , denn es war wirklich sehr wichtig .
Ich war allerdings sehr enttäuscht , daß wir auch dank unserer Bemühungen im Europäischen Parlament - zusammen mit der Europäischen Kommission - , daß wir nicht nachlassen werden , um den Ausdruck des Kommissionsmitglieds zu nutzen , und wir werden dafür sorgen , daß die Sicherheit der Sicherheit verbessert wird .
Im Grunde hinkt die Europäische Union im Bereich der Meeressicherheit Sicherheit , insbesondere im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , die seit langem strenge Verordnung in Kraft gesetzt haben .
Da solche <unk> Schiffe aus den amerikanischen Gewässern ausgeschlossen sind , nehmen sie unweigerlich die Möglichkeit , die Küsten Europas zu verseuchen und zu verseuchen , denn wenn das Parlament nicht wirksam eingreifen kann , wird das Risiko , mehr Gewicht auf unsere Strände zu nehmen .
Leider scheint es offensichtlich zu sein .
Deshalb hoffe ich , daß wir bald für eine wirkliche Rahmenentscheidung stimmen , die alle notwendigen Maßnahmen für den Schutz unserer Umwelt vornehmen wird .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für Sicherheit zu schaffen , der einen Schritt in die richtige Richtung ist .
Dies ist eine erste Etappe bei der Erneuerung der verschiedenen Maßnahmen , die die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für sichere Erfindungen ersetzen können .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die Annahme der von mir eingereichten Änderungsanträge .
Die Sicherheit der Vereinten Nationen wirkt sich auf eine Reihe von Sektoren aus , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses greift , was die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen betrifft .
Wenn wir uns gegen diese <unk> Schiffe schützen , zeigen wir uns auch über den Schutz der Meeresumwelt sowie die Lebensbedingungen und die Arbeitsbedingungen .
Deshalb hoffe ich , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigen wird und dem Ausschuß für Sicherheit und der Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe durch Schiffe und der Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe angeregt wird .
Wir werden sehr bald - zumindest zumindest hoffe ich - eine Erklärung zu den Bestimmungen zur biologischen Entwicklung vorlegen , damit das Verursacherprinzip überall angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften enger verfolgen , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Reeder berücksichtigen , die allzu oft aufgrund von komplizierten wirtschaftlichen und rechtlichen Vorschriften zu leiden haben .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Ihre Wachsamkeit nicht .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihrem Team herzlich für die sehr konstruktive und gute Zusammenarbeit danken .
Ein gutes Beispiel dafür war in den letzten Tagen .
Die letzte EU @-@ Klassifizierungsgesellschaften als Teil der transeuropäischen Netze hat sehr viel Aufmerksamkeit auf den Fall der mittleren Häfen gelegt , denn der europäische Status bietet den Häfen für Wachstum und Investitionen , die für die Regionen unerläßlich sind .
Die jetzt durch Vermittlung erreichte Lösung ist akzeptabel , aber ich möchte Sie bitten , in einigen Fällen eine Maßnahme des guten Willens in einigen Fällen zu ergreifen , um zumindest die Grenze im wesentlichen als willkürlich <unk> .
Die kleinen Häfen werden Sie Ihnen herzlich danken - , wenn dies getan wird .
Wir alle wissen , daß die Kommission und das Parlament für den Anbau nicht <unk> sind .
Wir sprechen hier über Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen auch nicht zulassen , daß es sich bei der Situation im Meer um die Lage handelt .
Das Unglück <unk> sich in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Folgen für Mensch und menschliche Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Fragen bewußt und die Debatten über die Sicherheit von insgesamt einem Jahr lang kennen .
Wir müssen die Küsten der Küste deutlich machen , daß die Europäische Union in der Auseinandersetzung mit diesen Problemen <unk> gewesen wäre , aber nach jahrelangen Druck auf unseren Willen ist das richtige Konzept .
Europa unternimmt die Sicherheit der Sicherheit und die Verhinderung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen wir den IMO und in Zukunft ein deutliches Signal setzen .
Die Kommission hat in fast Rekordzeit ihre Vorschläge vorgelegt .
Im November vergangenen Jahres haben wir die &quot; Erika &quot; genehmigt .
Der Rat hat Ende Dezember beschlossen , damit die Richtlinie ab 2002 in Kraft treten kann .
Das Paket von &quot; Erika II &quot; liegt nun in <unk> , und ich freue mich , daß das zweite Paket auch wirklich in der Lage ist , die Sicherheit auf See zu verbessern .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , die enorme Arbeit vor Ort zu leisten , d. h. die Klassifizierungsgesellschaften und die Häfen .
Das habe ich während einer letzten Woche in einem Besuch mit Herrn Piecyk zu einem Besuch mit Herrn Piecyk erlebt .
Es gibt umfangreiche Forderungen an die Inspektoren , und wir müssen sie unterstützen .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos macht einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit .
Die Tatsache , daß er im Ausschuss einstimmig für seine ausgezeichnete Arbeit bestätigt wurde , ist ein Beweis für seine überzeugenden Arbeit .
Ich hoffe , das Parlament wird sich auch bei der Abstimmung davon überzeugen .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich insbesondere die Einsetzung des Ausschusses für den sicheren und <unk> Punkt begrüße .
Ich begrüße auch den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die entsprechenden Richtlinien und Vorschriften nicht mit der neuen Struktur versehen werden ?
Wir wollen nicht einen Streit über Befugnisse , sondern eine Verwaltung , aber wir brauchen keine <unk> , sondern eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , das ist eine klare und dynamischste Struktur .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , befasst sich dieses Dokument zwei Richtlinienvorschläge der Kommission .
Das Ziel - wie die Kolleginnen und Kollegen bereits erwähnt haben - bezweckt die Funktionsweise der Gemeinschaft in Kraft , in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Konventionen über die See und den Schutz der Meeresumwelt sowie die technische Fortschritte .
Wir Sozialisten unterstützen die Bemühungen in den Vorschlägen , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme des Völkerrechts in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften beitragen .
Allerdings möchten wir sowohl den Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , den beiden Konzepten der Sicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung umfaßt .
Abschließend möchte ich insbesondere auf eine weitere Erwägung hinweisen : die Rolle des Parlaments in diesen Operationen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , sich an das Regelungsverfahren zu beteiligen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament immer in der Lage ist , die Tätigkeit der Ausschüsse , einschließlich der Tätigkeiten des Ausschusses für sicheren , zu überwachen .
Deshalb fordern wir mehr Transparenz und einen erheblichen Informationsfluß aus dem künftigen Ausschuß für Sicherheit und die Verhinderung von Verschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Die Erhöhung der Sicherheit ist von großer Bedeutung für den Seeverkehr .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Ideen im Bericht .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie wird es leichter machen , die internationale Änderungsanträge für die Gemeinschaft zu berücksichtigen .
Das Problem war stets eine Verzögerung , die das Ergebnis des schleppenden Tempos der Gesetzgebung in der Erarbeitung der Gesetzgebung ist .
Die Absicht des Vorschlags besteht darin , die genannten Probleme zu beseitigen .
Verfahren müssen vereinfacht werden .
Es gibt verschiedene Ausschüsse , die derzeit gesondert in einem Ausschuß für die Sicherheit der Sicherheit , der Sicherheit der Sicherheit und der Sicherheit in bezug auf die Sicherheit im Bereich der Meeressicherheit geleistet werden .
Die Sicherheitsstandards sind ein Versuch , bestimmte Mindestanforderungen zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung besteht darin , daß die Frage des anwendbare Rechts und die Rechtssicherheit der Rechtssicherheit geklärt werden kann .
In Zukunft müssen wir dafür sorgen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten insbesondere zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Meeressicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften vereinfacht werden können .
Allerdings müssen wir die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation @-@ Organisation , zu handeln .
Auch in Zukunft muß es sich darum gehen , daß die IMO im Zuge der internationalen Abkommen über internationale Sicherheit verabschiedet werden soll , die Entschließungen und Beschlüsse von Übereinkommen verabschiedet werden .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir uneingeschränkt zustimmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses über die Meeressicherheit , die in einer sehr großen Weise zu einer Vereinheitlichung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen führt .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , den Luftraum , Boden und Seeverkehr zu vereinheitlichen , und letztlich werden Sie das erledigen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich denke , der Grundsatz der Vorsicht und Vorsicht muß vor allem darauf bedacht werden , daß diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr Forderungen gestellt werden , wie dieser Ausschuß für die Sicherheit im Seeverkehr vorgeschlagen hat .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für die Sicherheit nicht nur einen Ausschuß sein darf , der eine vernünftige Qualifikation aus dem Blickwinkel ist , sondern daß sie die Einbeziehung der Nichtregierungsorganisationen , der Umweltorganisationen und der Gewerkschaften einschließt , damit alle diese Ansichten vertreten sind .
Wir hoffen daher , daß der Ausschuss auf diese Bereiche besondere Nachdruck auf diese Bereiche gelegt hat , und ich möchte Sie auf zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für Sicherheit und Sicherheit , die demnächst zu Ende kommen , wirksam sein ?
Wird sich dieser Ausschuß auch mit den drei legislativen Initiativen im Rahmen der Erika @-@ II @-@ Initiative befassen ?
Herr Präsident , die Schaffung eines Ausschusses für die Sicherheit der Sicherheit , der Umwelt und des <unk> , der <unk> und der Arbeitsbedingungen der Europäischen Union , wird den <unk> Charakter der Politik der Europäischen Union im Umweltbereich stärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle internationaler Organisationen wie die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale Labour @-@ Organisation unterminieren .
Im Grunde nehmen sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , sich in Initiativen zu beteiligen oder Änderungsanträge zu ergreifen , die von internationalen Konventionen oder Entschließungen getroffen werden als Vertragsparteien .
Die Europäische Union muß als Hüterin der Interessen der europäischen Großindustrie in den Wandel des internationalen Rechts eingreifen , das seit dem Krieg ausging , der sich seit dem Krieg stützt und die Sicherheit , das menschliche Leben selbst , die Sicherheit , das menschliche Leben selbst und die Umwelt verstärken , damit die Monopole verstärken können .
Wir sind uns kategorisch gegen die grundsätzliche Ausrichtung dieser Politiken und die Praxis , <unk> Maßnahmen zu ergreifen , um die akute Probleme und Reaktionen der Bürger , der Gewerkschaften und der ökologischen und äußerst gefährlichen Unfälle auf See zu zerstreuen .
Darüber hinaus ist die Organisation Europas als wirtschaftliche , politische und mittlere Beobachtungsstelle im Rahmen des Handels mit anderen Verkehrsträgern , wie z. B. die USA , Japan , Australien und andere , um einen eigenen Mechanismus zur Beobachtung des Seeverkehrs <unk> und die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu verpflichten .
Dies wird zu Diskrepanzen führen , und das wird in sich mit gefährlichen Folgen für die allgemeine Sicherheit der Meeresumwelt in Zweifel gestellt .
Insbesondere die Frage der Sicherheit von Schiffen in allgemeinen und <unk> Bereichen ist die maßlosen Profitgier des <unk> und die Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Entlassung wird nicht nur aufrechterhalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation , in der es um Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen geht , die unmittelbar mit den Schiffen in Verbindung stehen , und die für die meisten Unfälle und für die gravierendsten Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik , die auf dem Schutz der Sicherheit von Schiffen , der Passagiere , der Passagiere und der Umwelt beruht , vor allem Kampf gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , strenge Sanktionen gegen diejenigen verhängt werden , die mit Füßen getreten werden .
Diese Politik muß sich anpassen , um die Faktoren für die besseren Anforderungen der Schiffe zu verbessern , die Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie die Gewährleistung der Rechte der Menschen sowie der Gewerkschaften , einschließlich ihres Rechts in Fragen der Sicherheit .
Vielen Dank , Herr Abgeordneter .
Die Präsidentin wollte Sie vor Ihrer interessanten Rede dem Haus begrüßen und Ihnen als Mitglied dieses Parlaments Erfolg wünschen .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments , der die Ostküste Irlands vertreten hat , bin ich besonders <unk> vom Ausmaß der Abfälle in der Irischen See .
Erst vor kurzem gab es zwei Tausend von den Niederlanden und der THORP @-@ THORP @-@ Brennelemente von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich habe darüber informiert , daß weitere 17 solcher Orte in den nächsten Jahren kommen sollen .
Darüber hinaus hat die deutsche Regierung darauf hingewiesen , daß es bereit ist , die Transporte von MOX @-@ Brennstoff nach Cumbria zu streichen und diese Maßnahmen bis zum 1. Juli 2005 fortzusetzen .
Das wird eine Intensivierung dieser Transporte bedeuten .
Auch wenn die BNFL in den letzten zwei Jahren von der BNFL in den letzten zwei Jahren große Zahl von Unterlagen erhoben hat , sind derartige Transporte jetzt von <unk> .
Das bedeutet nicht , daß die BNFL in diesem Fall nur 60 Millionen Dollar <unk> hat .
Ich freue mich ganz besonders , daß derzeit die internationale Opposition von Großbritannien nach Japan zunimmt .
Die <unk> Behandlung des <unk> befaßt sich derzeit um die Überwachung eines britischen Schiffes , um die Entsorgung von Abfall zu beseitigen , um doppelt zweimal die Menge von <unk> wie die von Tschernobyl verursachten <unk> .
Der britische Nuclear Fuels mit dem Rückzug der britischen Nuclear Fuels nach dem Rückzug der Vereinigten Staaten wird in den Genuß der <unk> von Zentralamerika kommen , denn der Kapitän beabsichtigt , die <unk> zu verhandeln , mit dem <unk> Tonnen in <unk> Weise zu verhandeln .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen jetzt eine breitere internationale Verbindungen mit anderen Ländern in den wichtigsten Ländern , die Länder , in denen es Länder gibt , die Länder , Amerika , Amerika und die bretonische Küste , entwickelt .
Im Rahmen der Europäischen Union müssen die Auswirkungen auf die Auswirkungen der neuen Straßen , der Wasserversorgung und des <unk> sowie der großen Infrastruktur erfolgen .
Bisher hat die britische Regierung sich geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung zu erstellen , die die erheblichen Risiken für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen auf den Transports von Kernmaterial gestellt hat .
Ich fordere die britische Regierung jetzt auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeitsprüfung vorzulegen , die die Umweltrisiken für die Beförderung von Kernmaterial in der Irischen See vorsieht .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission geprüft werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitung von Kernanlagen in Sellafield plötzlich <unk> .
In den Übergangslösung muß jedoch ein internationales Abkommen festgelegt werden , das die Sicherheitsstandards für solche Transporte enthält .
Ich muß dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht beglückwünschen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich glaube , daß mir drei Minuten gedauert haben , um zu sagen , daß dieser Bericht im allgemeinen nicht das Hohe Haus und alle Meinungsverschiedenheit aufwerfen , die die Ausnahme belegen .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / oder dem neuen Komitee für Sicherheit in der Landwirtschaft behandelt , und wenn sie nicht genannt werden , werden sie automatisch Anwendung finden .
Das wird meines Erachtens eine Verbesserung und Vereinfachung der Sicherheit ermöglichen .
Ich gehe davon aus , daß Herr Bakopoulos nicht bereit ist , Änderungsanträge lediglich zu begründen , um die Bedeutung des Parlaments zu vereinfachen und zu berücksichtigen , weil er sich mit diesem äußerst logischen Vorschlag befaßt , um die Präsenz des Parlaments im Rahmen des Regelungsverfahren zu unterstreichen .
Ich glaube , daß die Anwesenheit aller hier Anwesenden heute nicht so viel belegt ist , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , der selbstverständlich nicht zu sagen ist , aber wir sind sehr besorgt über die Sicherheit auf See .
Wie Sie wissen , haben wir in den ersten drei Berichten der ersten drei Berichte über die so genannte &quot; Erika &quot; in bezug auf die Sicherheit des Meeres und die Sicherheit des Seeverkehrs , d. h. die Rücknahme von Postsendungen , den Vorschlag für den Schienenverkehr und den dritten Vorschlag über die Hafenstaatenkontrolle .
Wir beabsichtigen , sofort auf das Programm &quot; Erika II &quot; einzugehen und drei einzelnen Legislativvorschläge zu ergreifen .
Meiner Meinung nach beginnen die Initiativen der Kommission im allgemeinen zu Beginn der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation , in dieser speziellen Frage schneller und entschieden zu arbeiten und auf internationaler Ebene innovative Lösungen zu ergreifen , die immer noch eine positive Lösung finden .
Ich möchte Herrn Bakopoulos nochmals gratulieren .
Gleichzeitig möchte ich das Recht auf die Einreichung von Änderungsanträgen von supranationalen Regulierungsbehörden unterstützen , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheit in die Gemeinschaftsvorschrift beitragen , das richtige Ziel haben .
Mit diesem doppelten Vorschlag soll die Umsetzung der Änderungsanträge von den Mitgliedstaaten der Union verbessert werden , und natürlich ist es natürlich nur ein Ausschuß , die Effizienz der Sicherheit in der Politik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine hervorragende Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen eingebracht , die das Parlament mit dem ursprünglichen Vorschlag der Europäischen Kommission in Einklang bringen , in dem darauf hingewiesen wird , daß die Vermeidung von Umweltverschmutzungen und <unk> Bedingungen , die natürlich eng mit Sicherheit auf dem Seeweg sind , eine enge enge Rolle spielt .
Der Bericht sieht zudem vor , daß der Vorschlag für eine Richtlinie in bezug auf die Rolle des Europäischen Parlaments in die Zuständigkeit des Europäischen Parlaments aufgenommen wird , die angesichts der definiert , die es als definiert ist , nicht berücksichtigt werden darf .
Im allgemeinen wird der Vorschlag der Kommission noch verstärkt , die Erarbeitung und Anwendung der Sicherheit und Anwendung der Sicherheit von Schiffen <unk> zu gestalten .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuss haben meiner Meinung nach diese Bemühungen unterstützt , indem sie Änderungsanträge eingereicht haben , die zu einer Verbesserung und Ergänzung des Vorschlags von seiten des Parlaments beitragen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Frage der Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt ist im Zuge der Havarie der &quot; Erika &quot; sehr viel zurückgegangen .
Obwohl der Untergang der Erika eine Katastrophe für den europäischen Kurzstreckenseeverkehr war , hatte der Unfall auch sehr positive Folgen .
Die Tatsache , daß die Kontrolle über die Katastrophe und mehr politische Druck auf der Ebene der Kommission zu einer wirksameren Kontrolle geführt hat .
Die Kommission hat sich auch sehr schnell darauf geeinigt , eine Reihe von Gesetzesvorlagen vorzulegen , um eine Diskussion des Parlaments und des Rates zu ermöglichen .
Ich möchte auch der Frau Kommissarin für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie einen ersten Teil der Notwendigkeit haben , ein <unk> Netz zu schaffen , das eine sehr wichtige Initiative für den Teil der <unk> darstellt .
Bereits vor der Erika war bereits der Fall gewesen , und seitdem hat sich die Situation vor Ort vor Ort und in der Frage der Vermeidung von Verschmutzung bei der Verschmutzung der Schiffe und der Vermeidung von Verschmutzung durch Schiffe ausgesprochen .
Die Wahrheit ist , daß die Havarie der Erika wahrscheinlich nie dann gewesen wäre , wenn alle in Kraft getretene geltenden Verordnungen ordnungsgemäß eingehalten worden wären , und wenn auch die Einhaltung der Einhaltung der Kontrolle ordnungsgemäß eingehalten wurde .
Der Vorschlag der Kommission , die derzeit im Bereich der Meeressicherheit aufgeworfenen Fragen zu ersetzen , ist Unterstützung .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Sicherheit der Sicherheit im Bereich der Sicherheit des neuen Ausschusses eher verschärft .
Der neue Ausschuss muß die Kontrolle und die Verbesserung der Vorschriften zur Verbesserung der Rechtsvorschriften verbessern und eine aktive Rolle spielen , die im Namen der Union und anderen internationalen Organisationen aktiv wird .
Im Zusammenhang mit der Änderung der Verordnung wird die Kommission das Recht auf beurteilen , ob ein internationalen Änderungsantrag zur Regelung der Vorschriften für die europäische Sicherheit gefährlich sein könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Aber es ist sehr wichtig , wie der Berichterstatter ganz zu Recht in seinem Bericht betont hat , daß die Rechte des Parlaments in das Verfahren der Regelungsausschüsse Anwendung finden sollten .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er geleistet hat , und für die Geschwindigkeit und die Effektivität , mit denen dieses Thema angesprochen wurde .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und die Zusammenarbeit und insbesondere Frau Grossetête danken , die den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgetragen hat .
Was Ihre Glückwünsche an die Kommission für die bisher im Bereich des Seeverkehrs geleistete Arbeit betrifft , so werde ich die Bediensteten der Generaldirektion Energie und Verkehr nach ihrer hervorragenden Arbeit im Laufe des langen Jahres übermitteln , in dem sie zweifellos sehr große Anstrengungen unternommen haben , um die wachsende Bedürfnisse unserer Bürger zu erfüllen .
Ich bin sicher , daß Sie eine solche Anstrengungen zur Zeit beantragen , aber die Havarie der Erika hat eine Vorreiterrolle spielte .
Es handelt sich hier um zwei Punkte , die auf der einen Seite stehen , d. h. es geht darum , alle im Bereich der Meeressicherheit zuständigen zuständigen Ausschüsse zu ersetzen .
Der Vorschlag stellt also eine besondere Arbeit bei der Vereinfachung , der Klärung und der Kohärenz dar , andererseits geht es darum , die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft entsprechend der Entwicklung der internationalen Abkommen gemäß den internationalen Abkommen zu aktualisieren .
Ich bedanke mich für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge , die sich daran erinnern , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission zu sagen hat , wie die Kommission sagte .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge einbeziehen , sobald sie ihre Formulierung entsprechend den standardisierte Positionen der Komitologie angepaßt hat .
Wir möchten dem Parlament dafür danken , daß wir uns darauf verlassen haben , daß der Ausschuß , dessen Errichtung wir vorschlagen , nicht nur die Sicherheit der Sicherheit , sondern auch die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen , die sich im Namen des Ausschusses niederschlagen müssen , nicht nur auf die Meeressicherheit auswirken werden .
Obwohl wir bereit sind , die Vorbeugung von Schiffen im Namen zu stellen , sind wir jedoch nicht in der Lage , den Schutz der Meeresumwelt in einen allgemeinen Sinne zu stellen .
Das ist einfach , weil der Schutz der Meeresumwelt in diesem Sinn auch auf potentielle Verschmutzung des Meeres verweisen kann , wie z. B. die Flüsse oder die potentielle Verseuchung , die durch derartige Aktivitäten nicht mit dem Problem der Sicherheit verbunden sind .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die die Ausweitung anderer Arten von Kompetenzen beinhaltet , die der Ausschuß nicht befugt ist , sondern vielmehr die spezifischen Zusatz , die Vorbeugung von Schiffen durch Schiffe .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 und 10 vollständig .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern lediglich eine Reihe von Änderungen .
Die einzigen , die wir nicht akzeptieren können , sind die Änderungsanträge 5 und 12 , und aus den Gründen , die ich soeben erwähnt habe , ist die Frage des Schutzes des Umweltschutzes nicht in Verbindung mit der Verkehrssicherheit .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen können .
Wir müssen auf die Ausweitung unserer Aufgaben eingehen , die die gesamte Palette des Seeverkehrs abdecken , die , wie ich bereits mehrfach gesagt habe , durch die letzten hundert Jahre in bezug auf die Zahl der Schiffe , die Menge der Schiffe , die Zahl der Stoffe und die Qualität der Stoffe , verändert hat .
Herr Fitzsimons hat zum Beispiel das Problem der Beförderung von Kernmaterial erwähnt , und wir haben diese Frage in der Diskussion des &quot; Erika II @-@ II @-@ II &quot; angesprochen .
Konkret ist die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe mit gefährlichen oder umweltschädliche Gütern die Notwendigkeit , den Einsatz von radioaktiven Material bezüglich des radioaktiven Materials zu respektieren .
In der Antwort auf Frau Langenhagen und Herrn Hatzidakis können wir auch feststellen , daß es einen wirklich internationalen Sektor gibt , nämlich der Seeverkehr .
In der letzten Zeit hat der Luftverkehrssektor ein ähnliches Ausmaß erreicht , aber der Seeverkehr hat eine längere Tradition .
Wir müssen also versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation ebenso viele unserer Forderungen umfaßt .
In diesem Zusammenhang treten die Länder der Europäischen Union ein neues oder <unk> Verständnis für das <unk> der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation sowie für die Durchführung der Voraussetzungen für die Durchsetzung der Meeresumwelt und die Sicherheit und Sicherung der Sicherheit vor .
Zur Beantwortung von Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der UN @-@ Agentur und denen der Haushaltsbehörde ganz eindeutig sind .
Die gesamte Funktion ist strikt erkennbar , und die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft sind in der Tat festgelegt , und es ist beschränkt , die Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der bestehenden Richtlinien und Verordnungen zu erklären .
Der Regelungsausschuß hat deshalb eine Legislative , während die Agentur absolut keine Legislative hat und in der Gesetzgebung keine Einmischung in die Gesetzgebung tut , obwohl sie uns Vorschläge unterbreiten kann .
Dies ist ein Gremium , der die Mitgliedstaaten und die Kommission unterstützen , und es ist ein beratenden Organ , dessen Funktion die Anwendung der gemeinschaftlichen Normen kontrollieren soll und die Information und somit die Transparenz im gesamten Sektor überwachen soll .
Aber es gibt keine Legislative .
Es gibt also zwei verschiedene Arbeitsfelder .
Ich glaube , daß wir als eines der Abgeordneten in anderen Redebeiträgen darauf hingewiesen haben , daß die Aufnahme der Häfen in die transeuropäischen Netze ein wesentlicher Faktor ist , um das zu fördern , was wir alle anstreben , nämlich die Integration oder Integration aller <unk> in das digitale System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und Ihre Arbeit danken .
Vor wenigen Augenblicken sagte Frau Langenhagen , daß die Hafen viel Arbeit arbeiten .
Ich denke , daß Sie und natürlich auch die Beschäftigten der Kommission mit dem Seeverkehr in jüngster Zeit aktiv arbeiten .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Ich danke Ihnen , daß ich mich für die zweite Lesung eines Berichts über die Zukunft des Europas und die Schaffung des europäischen Eisenbahnsystems bedanken möchte .
Die letzten Monate unter der Leitung von Frau de Palacio , der Frau Kommissarin Palacio , ist für die Zukunft des Eisenbahnverkehrs in Europa entscheidend gewesen .
Nach dem Vermittlungsverfahren über den Bericht Swoboda und den Bericht über den Bericht von Swoboda , der Eröffnung oder Liberalisierung , fragt man das , was Sie wollen .
Es ist noch notwendig , die vielen Fälle der technischen Unvereinbarkeit zu überwinden , und das ist natürlich nicht leicht , da diese Netze nach einer sehr <unk> technischen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land hergestellt wurden .
Ziel des Richtlinienentwurf ist es , die technische und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Verkehrs zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt 15 <unk> Systeme , fünf oder sechs elektrische <unk> , unterschiedliche Spannungen und unterschiedliche unterschiedliche Spurweiten , unterschiedliche Verfahren , unterschiedliche Systeme , unterschiedliche Systeme , die sich nicht konsequent von einem Eisenbahnunternehmen und dem <unk> <unk> .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn man könnte <unk> werden , die Öffnung der Eisenbahn ist nach wie vor eine ganze Reihe technischer Hindernisse .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die leichter zu tun war , weil es sich um ein neues Netz von Hochgeschwindigkeitszüge , das uns jetzt im Sinne der Methodik zeigt .
Die Methode der &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; für jede Eisenbahnunternehmen im Zusammenhang mit den Eisenbahnunternehmen , der Infrastrukturentwicklung und den Herstellern ist in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen der Eisenbahnunternehmen , der Infrastrukturentwicklung und der Hersteller .
Jeder Beistand wird von einer <unk> behandelt , die dann auch die einzelnen Komponenten abdecken muß , die ebenfalls <unk> werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich gewaltigen schwierigen Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren von dem hohen Tempo des transeuropäischen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems , also ein allmähliche Verfahren zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so groß sein , daß es so wichtig ist , die Fortschritte zu erreichen , die wir mit dem Minimum an Kosten @-@ Nutzen @-@ Verhältnis erreichen können .
Der Kern der Methode besteht darin , die Kontrolle und die Bewertung der Kosten sowie die Leistungen für jeden Fortschritt im Bereich der Interoperabilität zu bewerten , um ihre relative Bedeutung zu erlangen und sie später zu verabschieden .
Natürlich müssen die Bereiche , die wir wirklich in der Tat aufarbeiten müssen , über Information , Verfahren , Kommunikationsdienste sowie alle Verfahren im grenzüberschreitenden Bereich , in einem späteren Stadium , in einem späteren Stadium , in einem späteren Stadium , mit dem Problem der Verteidigung , der Lkw und des rollenden Materials konfrontiert werden .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich bin der Ansicht , daß es mir liegt , allen Abgeordneten , die an diesem Bericht beteiligt waren , zu danken , die in der ersten Lesung geleistet wurde .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge gestimmt , die eingereicht wurden .
Von diesen 46 Anträgen wurde 33 , wie sie festgestellt haben , akzeptiert , und in diesem Punkt möchte ich den Rat und die Vermittlung der Kommission würdigen , und wir können sagen , daß diese Abstimmung einen breit <unk> Prozeß bilden wird .
Der Rat und die Kommission haben viele Änderungsanträge angenommen und die Möglichkeit des Parlaments ermöglicht , eine wesentliche Abkehr davon zu schaffen , daß die Kandidatenländer , die in dieser Arbeit von Anfang an von Anfang an gerechtfertigt sind , und auch einen gewissen Spielraum für die Gewährung von Ausnahmen in diesem Bereich haben .
Der Rat hat außerdem bedeutende Beiträge geleistet , um zu gewährleisten , daß der neue <unk> und Zugang der Passagiere zu einer Verringerung der Mobilität durch die Fluggäste mit einer Verringerung der Mobilität beiträgt .
Ich persönlich freue mich , daß wir ein so ehrgeiziges Dokument aufgebaut haben , das heute so schnell wie heute das europäische Eisenbahnwesen erreicht wird .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere Punkte , die zu beachten sind , und zwar bezieht sich auf die Erhebung von Verkehrsinfrastrukturgebühren , die heute nach wie vor die große Frage der Wiederbelebung der Infrastrukturen auf die Schiene darstellen , und das zweite betrifft die Finanzierung von Infrastrukturen , wie z. B. die Verbreitung von Infrastrukturen , die notwendig sind , um in diesem Bereich zügig Fortschritte zu erzielen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über das System der Eisenbahn abgestimmt und vereinbart , daß dies für das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft eine große Errungenschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wesentlicher und wichtiger Schritt , um den grenzüberschreitenden grenzüberschreitenden <unk> zu erleichtern .
In erster Lesung haben alle Seiten große Arbeit geleistet und in diesem sehr technischen Vorschlag der Kommission , Herrn Savary , sehr herzlich danken .
Alle diese Anstrengungen haben sich mit wenigen Ausnahmen gemeldet , und der Rat hat alle Änderungsanträge des Parlaments übernommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten ist erfreut , daß sich die vom Rat angenommenen Änderungen weitgehend in die vom Rat angenommenen Änderungsanträgen widerspiegeln , und deshalb werden wir in zweiter Lesung keine weiteren Änderungsanträge eingereicht .
Ich habe in der Tat einen Änderungsantrag im Ausschuss eingebracht , der in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht später vom Rat akzeptiert werden .
Das war drei Abstimmungen .
Das war die Auflage , daß die Beibehaltung und Genehmigung von <unk> durch externe und unabhängigen <unk> durchgeführt werden sollten .
Abgesehen von recht berechtigten wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag gegen den Hintergrund der zahlreichen schweren Eisenbahnen gesehen werden , die durch mangelhafte Kontrollen verursacht wurden .
Diese Übertragungen und Kontrollen waren in der Vergangenheit in der Vergangenheit , und in gewisser Weise werden die Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Drittstaaten durchgeführt .
Wenn dies im Ausschuß für alle Seiten diskutiert wurde , hat die Kommission in diesem Punkt großes Verständnis bewiesen .
Die von Artikel 18 und Anlage <unk> Formulierung , die in gewisser Weise unserer Besorgnis angenommen wurde , berücksichtigt , aber wir sind dies nicht sehr zufrieden .
Die Kommission hat die Verpflichtung der Kommission zur Aufnahme einer ordnungsgemäßen unabhängigen Genehmigung und Aufrechterhaltung der Eisenbahn im Eisenbahnwesen , um diesen ansonsten ausgezeichneten Kompromiß zu beschleunigen , ohne weitere Änderungsanträge im Plenum zu verabschieden .
Bei der Prüfung künftiger Eisenbahnen werden wir jedoch sehr genau prüfen , ob die Kommission ihre Versprechen ernst nimmt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat so gute Arbeit geleistet , daß wir sie ohne weiteres beginnen können , und wir brauchen nicht einmal die Kanäle des Vermittlungsverfahrens , das ich so gern <unk> .
Ich bin jedoch sehr erfreut , daß wir erst vor kurzem das Eisenbahnpaket genehmigen konnten , das Herr Jarzembowski und ich so viel getan haben , und daß wir ein sehr gutes Paket erreicht haben , auf dem Frau de Palacio einen wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir uns jetzt auf unseren Lorbeeren einlassen ?
Haben wir alles getan , was in bezug auf die Bahn getan werden muß ?
Herr Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es noch Probleme gibt .
Die Kommissarin hat bereits angekündigt , daß es in einigen Bereichen auf dem Markt für den Güterverkehr im Personen- und Personenverkehr gelungen ist , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Arbeitszeitgestaltung .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die jetzt zur Verfügung stehenden Arbeit und wir werden morgen auch den Schienenverkehr <unk> .
Ich möchte all jene , die immer von Wettbewerb sprechen , an Wettbewerb erinnern , und das muß bedeuten , daß die ersten Chancen , die Wettbewerbsbedingungen , das gleiche ist , und das ist sicherlich nicht zu sagen , wenn es um Straßen und Schiene geht .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft über eine nachhaltige Entwicklung gesprochen und eine größere Priorität für die Umwelt geschaffen , und wir sprechen in dem konkreten Zusammenhang über die Verringerung dieser Abhängigkeit von der Verkehrssicherheit , um das Potential der Eisenbahn zu verstärken .
Ich bin bewusst , daß ich nicht von der Eisenbahn gesprochen habe , aber es wäre auch ein großer Fortschritt , wenn wir einen einheitlichen Weg zwischen Straße und Schiene schaffen könnten .
Aber all diese Fragen sind im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir bedenkt , wie hoch die Situation der Bahn in den einzelnen Bewerberländern ist , und wie arm und sogar <unk> ihre Infrastrukturen sind , müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf der Ebene der EU , sondern auch in den Beitrittsländern zu lösen .
Ich sage das , weil es nicht am besten ist , das modernsten und <unk> System in Westeuropa zu erreichen , wenn wir gleichzeitig nicht gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn im Osten und in Südeuropa erreichen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem <unk> und erfolgreichen Bericht zu diesem wichtigen , aber heiklen Thema beglückwünschen .
Dieser Bericht enthält zusammen mit den Berichten , die die Liberalisierung der Bahn in der letzten Woche verabschiedet hat , ein Durchbruch bei der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen .
Diese Idee wurde während der finnischen Präsidentschaft in Gang gesetzt und mit Erfolg verbunden .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in den Eisenbahnen ist von wesentlicher Bedeutung für die <unk> und die <unk> .
Auch die Entwicklung des Schienenverkehrs ist ein Schritt in Richtung <unk> Verkehrssysteme .
Eine bessere Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte audiovisuelle Paket .
In dieser Angelegenheit wurde viel zu viele Verspätungen geführt , aber jetzt hat Herr Savary es geschafft , diese schwierige Situation zu beseitigen .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit gut .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates unverändert anzunehmen .
Sie hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt und diesen Vorschlag schnell ausgearbeitet .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnen ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan in Gang gesetzt wird , um die Arbeit zu erfüllen , die wir als Priorität einräumen müssen .
Ich möchte Herrn Savary noch einmal dafür danken , daß er die besonderen Bedürfnisse Russlands verstanden hat .
Der im Rahmen der russischen Eisenbahnen erzielten Kompromiss und die Waggons zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr setzen , sondern wird dafür sorgen , daß die Grenze der Union auf der östlichen Grenze beibehalten wird .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union deutlich macht , wenn es darum geht , daß der enorme Reichtum Rußlands , der den Reichtum der natürlichen Ressourcen , nimmt , ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter , meine Damen und Herren ! Wir sollten dies ohne eine Aussprache tun , aber es ist gut , daß wir hier eine Debatte haben , um die ganze Zeit zu unterstreichen , um alle zu unterstreichen .
Es gab eine gute Konsultation .
Sie haben eine gute Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür haben , daß wir alle mit der Anhörung , mit der wir ein Produkt haben , mit der Folge haben , daß wir etwas tun können .
Es geht hier um ein sogenanntes Eisenbahnpaket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Deregulierung des internationalen Verkehrs , den wir zum letzten Mal gesprochen haben .
Zum Teil sind zwei zwei Interoperabilität Interoperabilität , d. h. daß der Verkehr zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten stattfinden kann .
Das Auftreten von drei drei ist noch nicht .
Ich habe diese Angelegenheit bereits letzten Endes angesprochen .
Was die drei betrifft , so sind wir der Meinung , daß die Emissionen und auch die Nutzung der Energieformen im Hinblick auf das Eisenbahnpaket verbessert werden müssen . Wir sind davon überzeugt , daß dies nicht allein die Verantwortung für die Kommission ist und daß Frau Kommissarin Wallström in der nächsten Zeit in dieser Sache aktiv arbeiten wird .
Jeder weiß , daß die Normen für Lkw und Lastkraftwagen in anderen Worten gestellt wurden , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn . Das bedeutet auch , daß diese Art von Verkehr besser ist als andere , um zu sagen , daß diese Form der Emissionsnormen besser ist als andere .
Ich möchte nur noch einige weitere kleine Punkte anführen , die in gewissem Sinne kleiner sind .
Wir werden nun feststellen , daß gewaltige Investitionen hier notwendig sind .
Bei der ersten 9 - der bereits in Erwägung 9 genannt wurde - , die sowohl der Regierung als auch der Sektor Rechnung tragen .
Die Regierung , das heißt , wir haben mit einem anderen Paket , wie bereits erwähnt , die externen Kosten .
Es muß eine konkrete Form geben , um diesen Sektor auf der einen Seite zu behalten , auf der einen Wettbewerb beruht , aber andererseits unterstützt man andererseits .
Das hört sich dasselbe an , aber wir sollten in unseren Debatten über das Weißbuch noch einmal berücksichtigen .
Das zweite , ich frage mich , ob die Kommission mit großer Aufmerksamkeit verbunden ist und ob die Kommission die Qualifikation von Menschen im Eisenbahnsektor untersucht , die besonders notwendig sind , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich verkenne nicht , ob diese Studie wieder freigelassen worden ist und was für die Zukunft zu tun hat .
Es muß eine <unk> Sprache sein .
Es wird eine Sprache sein ?
Das heißt , wie im internationalen Raum oder im Luftverkehr ?
Wird es also auch die Sprache des Schienenverkehrs sein ?
Wenn dies der Fall ist , dann schlage ich vor , im Parlament nur in Englisch zu sprechen .
Das wird alles sehr leicht machen .
Herr Präsident , im Vorfeld der Aussprache vom 16. Mai letzten Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Erweiterung und Internationalisierung der Bahn von einer Zeit aus dem vergangenen Jahrhundert eine andere Haltung darstellt .
Die Tendenz von einer <unk> Regierung , die sich als Folge der Liberalisierung und Privatisierung erweisen kann , ist <unk> .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung der Politik nicht mit der ständige Existenz von staatlichen Verhältnissen oder berechtigte Ausnahmebestimmungen für Bereiche zuständig ist , die von dem Rest Europas trennen .
Vieles von dem , was wir lösen konnten , ist von großer Bedeutung vom Rat .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski unterstützen meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde die technische Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite stellen und die Aufmerksamkeit auf die weitere Probleme lenken .
Es ist notwendig , wachsam zu sein , wenn immer wieder die Entwicklung des europäischen Eisenbahnsystems gefährdet wird .
Im 19. Jahrhundert und im 19. Jahrhundert verhindert die Eisenbahn unterschiedliche Spurweiten und verhindert die Eisenbahn nicht .
In diesen Tagen war es nicht nur die Einzigartigkeit der einzelnen Länder , sondern auch die Bahn mit jeder anderen Seite .
In der Europäischen Union ist die Pyrenäen nach wie vor eine nationale Grenze , in der die Bahn geändert werden muß .
Im 20. Jahrhundert war es die Elektrifizierung und die mit dem Bau des Schienenverkehrs <unk> <unk> .
Wo die <unk> verschwinden , könnte man nach wie vor über die Grenze im Hinblick auf die <unk> , die von der Entwaffnung von jetzt die Entwaffnung der Entwaffnung ausgehen .
Die Bedrohungen des 21. Jahrhunderts in einer Kombination von technischen Entwicklungen und der Wettbewerb .
Bis vor kurzem war es bedauerlich , daß in Deutschland die Technik <unk> und wieder <unk> wird .
Erst vor kurzem gab es in den Niederlanden eine Linie aus dem Vorbild von Amsterdam , auch heute , weil es nicht mehr möglich ist , nach <unk> und Hamburg @-@ Berlin weiter zu bleiben .
Dennoch ist es in absehbarer Hinsicht eine Reihe von Aspekten der Technologien zu interessanten Punkten , in erster Linie mit einem System , in dem es um ein System geht .
Die Interessen der Privatunternehmen , die ihre jüngsten Technologien <unk> wollen , darf nicht hier sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir noch immer <unk> .
Die internationalen Eisenbahnunternehmen werden zunehmend <unk> .
Die Flugtickets müssen oft außerhalb des Abfahrtslandes geschützt werden .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie mit dem Personenzug von Köln nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen .
Keinesfalls .
Vor Monaten wurde der direkte <unk> von Stockholm nach Berlin nach Berlin entsandt .
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen , die dieser Bericht betrifft , so ist es von entscheidender Bedeutung , daß ein Ende auch die Zersplitterung des Eisenbahnsektors ist .
Es muß auch die derzeitige Situation zur Verfügung gestellt werden , in der die Bahn über den Luftverkehr und den Güterverkehr auf den Lkw @-@ Verkehr zurückzuführen ist .
Herr Präsident ! In einem immer <unk> Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen Systemen der Systeme immer mehr .
Im Eisenbahnsektor haben die fünfzehn Mitgliedstaaten der EU vier verschiedene Systeme und 15 unterschiedliche Signalsysteme @-@ Systeme .
Innerhalb von 10 Jahren können die Unterschiede zwischen den Systemen der Systeme wahrscheinlich noch größer sein .
Es handelt sich hierbei nicht um ein Problem , sondern wir werden nicht nur um neue , sondern auch vorhandene Lösungen lösen .
In Anbetracht des letzten Jahres haben wir die <unk> Zusammenarbeit und der <unk> , um Schweden und Dänemark zu verbinden , die Frage der Interoperabilität von Schweden und Dänemark , aber das Gegenteil ist der Fall .
Es gibt ein <unk> System in Dänemark und ein ganz anderes System in Schweden .
Um die Komplikationen zu ergänzen , sind die Züge in Schweden auf der Linken , aber zum Recht in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , warum es so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , und dies alles mit der Geschichte zu tun .
Ein Grund dafür ist , daß die europäischen Länder jedes Mal ihre Eisenbahnsysteme in unterschiedlichem Maße <unk> haben , aber es ist nicht leicht , sie einfach zu tun , um einen Zug in ein anderes Land zu errichten .
In unserem Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten sprechen und in denen Leute , Waren , Kapital und Dienste in allen Grenzen leben müssen , müssen alle Grenzen in allen Grenzen erreicht werden .
Wir müssen jedoch derartige Beschränkungen verschiedener Art beseitigen .
Wir brauchen eine Harmonisierung und müssen , wie gesagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Es ist daher ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , um Maßnahmen zu ergreifen , wir haben das gleiche Eisenbahnen erreicht .
Insbesondere die transeuropäischen Eisenbahnnetze stellen einen deutlichen ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Erkenntnisse gekennzeichnet ist .
In erster Linie muß die Arbeit eine gewisse Zeit nehmen , denn sie wird erhebliche Summen kosten , und zwar insbesondere wenn wir die transeuropäischen Netze weiter ausbauen , um andere Netze zu erweitern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen , um das gleiche Funktionieren auf Dauer zu schaffen .
Die zweite Erkenntnis besteht darin , daß es zumindest darum geht , Lösungen ohne das gleiche System in jedem Land zu finden .
Die Tatsache , daß die Eisenbahn jetzt bereits über europäischen Grenzen errichtet werden kann , zeigt , daß dies möglich ist , und es funktioniert teilweise , daß es möglich ist , die neue Technologie zu formulieren .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament in einer Frage die Interoperabilität der Union ist , um die Entscheidung rasch zu fassen und einen Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Aufgeschlossenheit im Dialog mit seiner Kompetenz und seiner Demonstration beglückwünschen , wie entscheidend die Maßnahmen des Europäischen Parlaments zur Verbesserung der Standards der Eisenbahn und der Osterweiterung .
Das ist eine Warnung an diejenigen , die unsere Möglichkeiten reduzieren , um <unk> Entscheidungen zu ergreifen .
Diese Richtlinie , die jene , die wir in der letzten Brüsseler Tagung in der vergangenen Brüsseler Plenartagung verabschiedet haben , hoffen , daß Europa über gute Vorsätze verfügt und den Schienenverkehr eine größere Rolle zuzuweisen als gegenwärtig .
Für ein Land wie Portugal , das sich auf Westeuropa orientiert , ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jedes Land befindet sich am Ende oder zu Beginn einer Eisenbahn immer auf andere Länder , wenn es sich um ein hohes Niveau des grenzüberschreitenden Verkehrs handelt .
Die <unk> Häfen für die Eisenbahn sind ein entscheidender Schritt in Richtung auf die Verbesserung der Preise , die zur Verringerung des Verkehrs und zur Zerstörung der europäischen Eisenbahnunternehmen rentabel sind .
Herr Präsident , Frau Kommissarin Palacio , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl meine Sympathie sehr viel mit dem vorläufigen Reifen liegen , bin ich sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt als Folge des Engagements von Herrn Savary .
Es ist klar , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in der europäischen <unk> .
Europa braucht eine langfristige Bahn , die auf einem gemeinsamen Ziel gesetzt wird .
Der Schienenverkehr muß eine ehrliche Einschätzung sein , die mit Kosten verbunden ist .
Dann werden sowohl die Industrie als auch die Umweltorganisationen einen Konsens erreichen .
Es ist ein <unk> , das immer noch <unk> ist .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit für die Eisenbahn muß vor allem durch die Verringerung der Kosten für den Eisenbahnverkehr sowie die Schaffung von Arbeitsplätzen erfolgen .
Der Schienenverkehr ist leider immer noch zu viel Geld , wenn er die Bahn hat oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß die <unk> verantwortlich ist , um einen neuen , effizienten , <unk> <unk> <unk> .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor ein <unk> <unk> der Vergangenheit , und ihre Standards sind arm und hoch , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das eine völlig andere Frage : Der wichtigste Faktor , den die Dienstleistung in diesem Bereich betrifft , ist strikt an den Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein <unk> Thema .
Die Vereinheitlichung der technischen Aspekte wird dazu führen , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Schiene verbessert werden kann , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger zu ziehen .
Die Maßnahmen über Kosten @-@ Nutzen @-@ Analysen werden auch ein wichtiger Faktor sein , bei dem die <unk> Maßnahmen zuerst durchgeführt werden sollten , ohne Geld zu <unk> .
Mit dieser Richtlinie ist eine Art <unk> Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene ein Beispiel dafür .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch an etwas hinweisen , das für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als 1 Kilometer lang ist .
Der Anteil des russischen Handels für die <unk> ist eine volle 40 % des <unk> .
Da Russland die gleiche Spurweite hat , ist die gleiche Spurweite , die sich in den übrigen Ländern der EU in den übrigen Ländern der EU noch viel bewegt hat , und die Waggons , die in Finnland gebaut werden .
Finnland wurde beschuldigt , manchmal nur aus gutem Grund und nicht von <unk> .
Doch der Einsatz von russischen Anlagen und der Waggons in den Schienenverkehr , die zwischen unseren beiden Ländern <unk> , besteht darin , daß wir in unseren eigenen geographischen und Waggons über die Grenze in der Grenze warten .
Aus praktischen Gründen müssen wir in der Lage sein , russische Anlagen und Waggons in Zukunft zu nutzen .
Der Berichterstatter , Herr Berichterstatter , hat das getan , und dafür möchte ich ihm danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , wir sind seit den Tagen von &quot; <unk> &quot; auf dem Gebiet des Eisenbahnverkehrs angelangt .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir die Armen erreichen .
Und schließlich wird meiner Meinung nach kaum klar sein , daß meine Redezeit von 40 @-@ fünf Sekunden nicht ausreichen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigen Punkte sind bereits eingegangen , und ich kann sie noch einmal hervorheben .
Ich möchte meinen Kollegen , Herrn Savary , zu seinem Bericht beglückwünschen und für den Erfolg der Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems danken .
Das war dringend geboten , denn die Interoperabilität ist eine wesentliche Voraussetzung für die Liberalisierung des grenzüberschreitenden Frachtverkehrs , und das ist eine Frage , die wir im Rahmen des Eisenbahnsystems haben .
Das Problem mit den konventionellen Eisenbahnsysteme ist , wie im Vergleich zu den grenzüberschreitenden Zügen , die verschiedenen nationalen Systeme in Europa weitgehend kompatibel sind , aber sie haben eine enorme Investitionen mit sich bringen , und das muß auch dann erfolgen , wenn es um den Erhalt und die Veränderung der Verkehrsträger geht .
Trotzdem muß der Annäherungsprozeß noch verstärkt werden , um den Schienenverkehr selbst zu überlassen .
Die Richtlinie muß also so bald wie möglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen wird .
Ich hoffe , daß die schnelle Fortschritte mit den Organen und Verfahren für die Festlegung technischer Spezifikationen vorgesehen sind , und daß sie zunächst auf die <unk> , die Sicherheit und die <unk> eingehen können .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Aufnahme von sozialen Bestimmungen sowie technische Spezifikationen in der Richtlinie sowie die technischen Überlegungen der Beitrittsländer zur Erarbeitung der TSI eingeräumt .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine <unk> Abstimmung für die <unk> Rundfunkanstalten begrüßt , da es sich also um ein Monopol in einigen Ländern handelt , und es gibt daher Probleme , wenn es um eine <unk> oder eher <unk> Art geht .
Die Subsidiarität in diesem Zusammenhang ist meines Erachtens zu <unk> .
Ich unterstütze die Unterstützung von Frau Jeggle in diesem Bereich , und ich bin jetzt eine Hoffnungsträgerin .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission erfreut ist , daß das Europäische Parlament diesen Bericht Vorrang eingeräumt hat .
Konkret konnte der vom Rat am 10. November 2000 vom Rat angenommene Gemeinsame Standpunkt vom Parlament und dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 vorliegen .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß , aber besonders Herrn Savary meinen Dank aussprechen .
Dank seiner Fähigkeit für die Verhandlungen und für die Arbeit in dieser gesamten Frage , die übrigens sehr kompliziert ist , konnten wir schnell vorankommen .
Letzten Endes ist das gesamte <unk> , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und in diesem Jahr beschlossen haben , ganz eindeutig von den wichtigen Zielen , die es mit der finnischen Präsidentschaft beschlossen hat , zu verdanken , da die finnische Präsidentschaft ebenfalls eine wichtige Rolle gespielt hat .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche Voraussetzung für eine technische Art , die auch große politische Bedeutung hat , denn es ist das wichtigste Element für die Umsetzung des <unk> , das wir im Rahmen des <unk> für den Wettbewerb haben .
Was wir mit dieser jüngsten Interoperabilität tun , ist eine europäische Eisenbahn .
Dies ist noch viel weiter als die Öffnung bestimmter technische Anforderungen .
Es handelt sich dabei um einen wirklich wichtigen Moment in der französischen Geschichte der europäischen Integration .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament im Verhältnis zu dem gesamten Paket dieses Vorschlags und dem Jahr 1974 eine Einigung mit dem Rat erzielt .
Herr Swoboda und Herr Jarzembowski , die für dieses Paket Berichterstatter waren , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen offenkundig nicht effizient sein werden , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge des Kollegen Savary zur Anwendung bringen können , d. h. daß wir mit der Beseitigung der technischen Mittel fortfahren .
Und genau das ist genau so .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Betreiber , die die Möglichkeit nutzen wollen , die Möglichkeiten des transeuropäischen Eisenbahnnetzes zu nutzen und zu nutzen , in der kürzlich die Dienste der Kommission eine Vielzahl technischer oder <unk> Hindernisse für die Dienste der internationalen Waren zur Folge haben .
In diesem Zusammenhang wird in dieser Richtlinie noch mehr Bedeutung und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ermöglicht , durch einige dieser Hindernisse , die wir lösen , versuchen , einige dieser Hindernisse zu überwinden .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen nochmals sagen , daß Sie uns allen zu der Verwirklichung dieser Richtlinie in zweiter Lesung beglückwünschen .
Ihre Annahme wird eine europäische Dimension garantiert , die Schaffung eines wettbewerbsfähigen Marktes für die <unk> Eisenbahnen schafft , und es wird zu einer beträchtlichen Entwicklung von Dimensionen führen , die die Unternehmen und die Beseitigung von technischen Hemmnissen verursachen , die oftmals das Ergebnis der <unk> zwischen den Unternehmen und den nationalen Akteuren auf einem <unk> Markt haben .
Die Kommission wird sich mit äußerster Randlage beschäftigen , die Umsetzung dieser Richtlinie zu erreichen , denn die Tatsache , daß ihr Erfolg von der Übernahme aller lauter , die von der Eisenbahn , der Eisenbahn und der Industrie , der Eisenbahn und der Industrie , ihren Erfahrungen in einigen Fällen genutzt werden können , ist <unk> .
Herr Bouwman fragte einige Fragen , und ich möchte sie gerne beantworten .
Konkret wird die Bilanz der technischen Anforderungen auf die Interoperabilität geprüft , die die Standpunkte der verschiedenen Nutzern und der beteiligten Parteien , einschließlich der Infrastrukturen , der Bahnunternehmen usw. sowie den Verkehrs- und Verbraucherorganisationen sowie die anderen Organisationen und die anderen Organisationen und die anderen betreffen .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben möchte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so stellt sich die Frage , ob es sinnvoll ist , in Zukunft ein einheitliches System zu gewährleisten , das in gewissem Sinne auch von Herrn Vatanen angesprochen hat , und ich muß sagen , daß wir vor einer Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse vorlegen müssen .
Deshalb haben wir , wie bereits gesagt , einen Überprüfungszeitraum von zwei Stufen zur Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell durchgeführt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß die administrativen Maßnahmen wie die Führerschein einbezogen werden können , damit sie über nationale Grenzen verfügen , damit sie über nationale Grenzen verfügen , die noch schneller sind .
Andere sind jedoch noch viel komplizierter , wie z. B. die Harmonisierung der beträchtlichen Anzahl von Zahlen , damit sie alle gleichen Emissionsnormen besitzen .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , wie ich bereits wiederholt sagte , daß wir vor Ablauf des Jahres die anstehenden Maßnahmen vorschlagen , wie z. B. die Richtlinie über Sicherheit im Eisenbahnverkehr und die Frage des Verkehrs auf den Wettbewerb .
Natürlich ist die Erweiterung der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Schienenverkehr , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank für den gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Entwicklung der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für die Entwicklung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( 2000 @-@ 2000 ( CNS ) ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb möchte ich einen kurzen Text nennen .
Das habe ich nicht genehmigt , aber ich bin der Koordinator der PPE @-@ Fraktion .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion ausgeht , bietet uns wenigstens eine gute Einführung .
Das ist sehr kurz .
Dann möchte ich vorschlagen , daß wir uns mit der Liste der Redner befassen , damit die Abgeordneten tatsächlich anwesend sind .
Wie ich sehe , sind Sie offensichtlich nur in Übereinstimmung mit dem englischen Text , den ich aus der PPE <unk> habe , zum Thema Kabeljau in der Irischen See .
Die EVP @-@ ED @-@ Berichterstatterin wird heute Abend zum Vorschlag der Kommission über Maßnahmen zur Bekämpfung der Kabeljaubestände in der Irischen See berichten .
Was die Kabeljaubestände in einem Tiefststand anbelangt , so fordert Herr Nicholson , daß die Beschränkungen von Bruchholz aus dem Rücken von jungen Sportlern verhindert werden .
Er fordert auch finanzielle Projekte für jene Fischer , die ihre Schiffe <unk> , und für diejenigen , die in den Häfen für die Dauer der vorangegangenen Zeit bleiben .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson heute nicht anwesend sein kann .
Ich habe jetzt darauf hingewiesen , daß ich zu meinen eigenen Anmerkungen komme .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Wir sprechen heute über den Bericht von Herrn Nicholson , den ich für seine schnelle und korrekte Arbeit danken möchte .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Allerdings haben wir die Dringlichkeit des Zeitplans nicht durch die Dringlichkeit des Rates beeinflußt . Wir sind froh , daß wir dieses Thema heute besser erörtern können .
Die Bestände für die Bestände und ihre Lebensbedingungen haben seit langem die Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten sowie unsere <unk> Arbeit in diesem Bereich erheblich verändert , aber leider nur negativ .
Das sollte uns die Politik der Politiker und auch alle Beteiligten geben .
Obwohl der Preis für Kabeljau und andere Fische steigen wird , werden die Fischer in der langfristigen Zeit Probleme haben und ihre Familien langfristig ihren Familien erbringen .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors der Wirtschaft in unseren Küstenregionen ist zunehmend gefährdet .
Die Verbote , die nicht nur auf dem spezifische Gebiet des Berichts gedeckt sind , sind , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee ausgedehnt worden .
Die Bestände haben in allen Bereichen noch weiter geraten .
Herr Kommissar , ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission unter Ihrer Leitung , Frau Kommissarin , rasch und konsequent reagiert hat , ohne daß die Vorschriften oder Vorschläge gewartet werden .
Es ist jetzt unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu verfolgen und diese Maßnahmen aus unserer zukünftigen Politik gemeinsam zu lernen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich besonders <unk> in die Liste der Verantwortlichen .
Doch wieder kommen wir wieder auf die gleiche Frage zurück : Warum müssen wir jetzt in dieser Phase kommen ?
Muß es uns immer so enorme Nachrichten geben , um uns zu ermessen ?
Wann werden wir endlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik aufnehmen ?
Die <unk> für die Irischen See wurden gestern nicht nur gestern übergeben , und sie sind auch an die irische See anwendbar .
Unsere gegenwärtigen Forderungen , die wir gemeinsam im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände zusammenarbeiten sollten , sind unsere gegenwärtigen Forderungen .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission , die betroffenen Fischer ausreichend Möglichkeiten , ihre eigenen Ideen über die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> voranzutreiben ?
Sind wir auf allen Ebenen eng genug genug , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik rasch wider ?
Wenn es uns nicht gelingt , die nächste Krise erfolgreich zu funktioniert , könnte die nächste Krise tödlich sein .
Zum Beispiel ist die erneute Debatte über die Dioxine zutiefst beunruhigend .
Letzten Endes müssen wir im nachhinein <unk> sein .
Wann werden wir die Lehre ziehen ?
Wie viele Bereiche der Wirtschaft müssen noch die <unk> <unk> , denn ich denke , das ist vor allem die falsche BSE @-@ Situation .
Es ist noch wichtiger als immer - und das gilt auch für die <unk> Entwicklung - , daß wir die <unk> Entwicklung <unk> und den Mut haben , die <unk> zu nutzen , und das bedeutet nicht nur Taten .
Der uns vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Ich begrüße insbesondere den flexiblen Ansatz für die Schaffung eines geschlossenen Raums und der pragmatische Verwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich an die Interessen der Fischer herangetragen werden , indem sie nicht nur ein totales Haftbedingungen anwenden , sondern auch , indem es möglich ist , weiterhin eine entsprechende Kontrolle zu ermöglichen .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Es gibt ähnliche Probleme in anderen Gewässern , und auch wenn sie sich nicht so stark entwickelt haben , ist die Irischen See für uns alle gewarnt .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , und zwar nicht zuletzt , damit unsere Aktionen künftig in Zukunft Auswirkungen haben .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Rede .
Frau Langenhagen hat dargelegt , daß der Zustand der Kabeljaubestände in der Irischen See ein <unk> Bild ist .
Die Irischen See , wie Frau Langenhagen sagte , ist ein Beispiel für uns alle , wenn es falsch ist , wenn nicht richtig vorgegangen wird .
In sechs Jahren hat sich die Kabeljaubestände in der Irischen See sogar halbiert .
1993 waren 11 000 Tonnen Kabeljau in der Explosion und 1999 von 5 500 Tonnen <unk> .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es um eine Kabeljaubestände in der Irischen See geht .
Das ist ein Beispiel für andere Bereiche .
Eine ähnliche Situation ist in der Nordsee aufgetreten .
Die Kabeljaubestände sind so groß , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen der zulässigen zulässigen Gesamtfangmengen und ein neues Programm zur Erholung der Kabeljaubestände in die zulässigen Gesamtfangmenge zurückgegangen ist .
Die Nordsee sind am Schutz der Nordsee geschützt , während der <unk> funktioniert .
Die weitere Folge des Verbots der Kabeljaubestände in den nächsten Monaten sind jedoch darin bestand , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , in den nächsten Monaten <unk> .
So wird beispielsweise in den westlichen Inseln darauf zurückzuführen sein , daß das Kabeljaubestände in der Nordsee - und in gewisser Weise in der Irischen See - den Shetlandinseln und des Südens die Ströme des Ströme und des Südens beeinträchtigt .
Nach den Jahren der nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässer befürchten wir , daß die negativen Auswirkungen dieser Schutzmaßnahmen als <unk> ihrer eigenen Bestände sein werden .
Diese Befürchtungen können nur noch weiter verschärft werden , wenn es erst letzte Woche mit der Öffnung der <unk> steigt , eine dramatische Zunahme der Schiffe , die ansonsten auch für die verboten ist .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen der anderen Fischerei nachdenken , wenn sie Maßnahmen eingeführt werden .
Es ist etwas paradox , daß wir im Schutz der Fischbestände in einem bestimmten Gebiet versehentlich die Bestände in einem anderen Bereich <unk> .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März von entscheidender Bedeutung für die Erhaltung und die Fischerei sind .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie erreichen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik halte ich für eine Chance .
Wir müssen sicherstellen , daß wir die Reformen richtig bekommen .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See hat Herr Nicholson verlauten lassen , daß dieser Bereich die zweifelhafte Ehre hat , die Verwendung von Sofortmaßnahmen zu beschleunigen , um den Niedergang der Kabeljaubestände zu beseitigen .
Doch auch in der Nordsee sind Maßnahmen ergriffen worden , um Maßnahmen zum Schutz der Kabeljaubestände während des engsten Zeitraums bis Ende April im Rahmen des gesamten Zeitraums zu ergreifen .
Warum sollen wir dann nach so vielen Jahren einer Gemeinsamen Fischereipolitik , deren Intention zur Erhaltung der Bestände , in den irischen und in der Nordsee vorgesehenen Maßnahmen zur Erhaltung von Maßnahmen in den irischen und Nordsee erfolgen soll ?
Auch wenn wir die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen annehmen , müssen wir auch Lehren aus den früheren Fehlern ziehen und sinnvolle Vorschläge zur Bewältigung dieser Situationen erstellen .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland <unk> wurden , müssen weiterentwickelt und verbessert und erweitert werden .
Es müssen ergänzende Maßnahmen ergriffen werden , um die Entwicklung von Anstrengungen in anderen Bereichen und anderen Bestände zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen im Vergleich zu ihrem <unk> <unk> und ihrer Auswirkung auf die gesamte gesamte Nahrungskette begründet sein .
Es liegt auf der Hand , daß in den nächsten Jahren ein wichtiger Rückgang der Fischerei erwartet werden kann , und zwar in den kommenden Jahren einen beträchtlichen Rückgang der Einkommen vieler Familien und vieler Gemeinden in unseren Fischereisektor , sowohl im <unk> als auch in der Verarbeitung .
Ebenso wie die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des fehlenden neuen Abkommens mit Marokko waren besonders besonders in sehr konkreten Bereichen betroffen , so daß die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristige Erholung der Kabeljaubestände in ganz besonders Bereichen umgesetzt werden .
Es gibt eine Möglichkeit , ähnliche finanzielle Maßnahmen für diese Gebiete zu suchen .
Die Revision der GFP liefert eine Herausforderung und eine Chance .
Ich hoffe , daß es eine solche Lösung geben wird .
Die beste Mittel dafür ist , daß die neue Fischereipolitik große und angemessene Einbeziehung von Akteuren , Fischer , Wissenschaftlern und Händlern von bestimmten Bereichen wie der Nordsee umfaßt , so daß wir gemeinsam die Vorschläge für eine Verwaltung unterstützen und die Erfordernisse dieser speziellen Gebiete unterstützen können .
Herr Präsident , die Mehrheit der Erde ist aus dem Meer .
Die Menschen können dort nicht leben , aber wir werden immer weiter arbeiten .
Es darf nicht nur um einen europäischen Kontinent gehen , sondern auch im Hinblick auf die Erdöl zum Thema Erdöl , um <unk> Abfälle zu <unk> und <unk> zu machen .
Der Mensch , die <unk> und radioaktive Abfälle werden das Leben der Meere verringern und immer weniger für den menschlichen Verzehr sorgen .
Die Küstenregionen in den <unk> Mund genommen und andere <unk> zwischen <unk> und <unk> Wasser , wo Fische ihre spekulativen Gründe haben , sind in hohem Maße verändert worden .
Das Meer hat seit langem als Quelle der Lebensmittelproduktion betrachtet .
Sie wird mit immer größeren Schiffen fischen und mit immer mehr Lärm auf das Meer fischen .
Dies geschieht in der <unk> Europas , aber in zunehmendem Maße auch durch europäische Schiffe in der afrikanische Küste .
Ich habe früher eine Stellungnahme gegen die Ablehnung von Vereinbarungen getroffen , die die Europäische Union in die Lage versetzen wird , in den Entwicklungsländern zu reisen und das Meer dort zu fangen , bis sie auch ausgesetzt ist .
Kurz gesagt , wird dies eine Lösung für die europäische Lebensmittel , und wir werden auch für die armen Länder zahlen , so daß sie langfristig nicht mehr gewinnen wird .
Die Nachfrage nach Fisch steigt weiterhin , während die Nachfrage nach einer Überfischung und der Verschmutzung weiter zurückgegangen ist .
Es gibt weiterhin Fischer , die glauben , daß das Meer immer noch Bier bleibt .
Letzte Woche habe ich einer Fischer gehört , die auf niederländische Fernsehen <unk> wurde : &quot; Der Fisch wird immer dort sein - , das war immer der Fall . &quot;
Diese Art von Entscheidungen , die für Jahrhunderte gelten , werden in Zukunft immer mehr vorkommen .
Aus diesem Grund ist es gut , daß die Fische und die Bereiche , in denen die Fischbestände zu einem gewissen Grad gekommen sind , in der Lage sind , zu einem gewissen Grad zu gelangen und wo die Fischerei verboten ist .
Aus demselben Grund muß die Fischerei eingeschränkt werden .
Die Berichterstatterin erkennt an , daß die Verwertung der Kabeljaubestände in den Häfen der irischen Küste in den Häfen der irischen Küste in den letzten zehn Jahren erheblich zurückgegangen ist .
Die derzeitige <unk> ist Anfang der 90er Jahre weniger als ein Fünftel .
Die ausschließliche Fänge , die weniger als die zugelassen sind , sanken auf einem Viertel .
Das ist so erschöpft wie die Meere .
Trotzdem möchte der Berichterstatter die Begrenzung der Ausnahmeregelung erweitern , in der die Erzeugerpreise weniger begrenzt sind , bis zum 22. Februar bis 30. April , und er wirft den großen Bereich der Meere auf die Fischerei während des <unk> ab .
Gruppen von Fischern , wenn sie den Eindruck vermitteln , daß die Verwaltungsmaßnahmen Maßnahmen einseitig zum Nachteil ihres Landes führen , können ihre Kollegen aus anderen Ländern auf die See <unk> .
Daneben sollte sich der Druck auf die verringert , um zu mildern und mehr einzudämmen .
Dabei geht es darum , von der Notwendigkeit einer Senkung der Kontingente zu beginnen .
Nach den kurzfristigen Risiken sind alle <unk> und Ablehnung der Quoten .
Wir wären aber besser beraten , um mehr Bereiche zu schließen , als die Fische nicht aus <unk> Maßnahmen sterben .
Auch hier geht es um die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern ernst .
Die Kommission sieht zu Recht Maßnahmen vor , die diese Arten von Fischen vom Aussterben schützen sollen .
Aber wie die Soforthilfe , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ihre Maßnahme für die Irischen See ebenfalls die Hälfte .
Die Maßnahmen der Kommission basieren in erster Linie auf politische Durchführbarkeit und fehlen die erforderlichen wissenschaftlichen Grundlagen .
Im Falle der Sofortmaßnahmen für die Nordsee ist eine Maßnahme , die insbesondere die niederländische Flotte betrifft , für eine Maßnahme .
Aus politischer Sicht ist es möglich , daß die niederländische Flotte und die Flotten für die niederländische Flotte und die Flotten nicht <unk> sind .
Deshalb haben die niederländischen Protest und die Alternativen in jedem Land keine Zustimmung finden .
Die Schaffung einer Region ist nicht ausreichend Auswirkungen auf die Wiederbelebung der Kabeljaubestände , sowohl in der Nordsee noch in der Irischen See .
Es ist eine Tatsache , daß die Fischerei offene Gebiete wird , wo Holz in Betrieb genommen werden kann und die Jugendlichen anwesend sind .
Wenn die Fischerei in Gebieten , in denen die Konzentrationen von Jugendlichen anwesend sind , dann wird sich die Maßnahme selbst die Verwertung der Kabeljaubestände erschweren .
Darüber hinaus weist die Nordsee darauf hin , daß die Kabeljaubestände in der Nordsee nicht auf die <unk> der Kabeljaubestände zurückzuführen ist , in denen genau die Fische im Rahmen der zwölf @-@ Meilen @-@ Zone in der Zone von zwölf @-@ Meilen @-@ Meilen @-@ Zonen ausgestellt werden .
Wegen einer größeren Überfischung in offenen Bereichen , die in offenen Bereichen Druck ausgeübt werden , werden auch die Bestände anderer Arten von Fischarten und die Ökosysteme beeinträchtigt .
Die vom niederländische Staat für Fischerei vorgelegte Alternative hingegen bietet den Kabeljau viel besser zum Überleben .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller erwerbstätigen Flotten für eine Reihe von Wochen pro Jahr kann noch immer die Kabeljau retten .
Mindestens ebenso wichtig ist dieser Plan sowohl von der Seefahrtbehörden als auch im Seeverkehr .
Die Kommission hält jedoch nicht für machbar .
Seine Dringlichkeitsmaßnahme könnte dazu führen , daß die Kabeljaubestände in einer Art europäischer Wasser erst rasch <unk> werden , das heißt in <unk> .
Herr Abgeordneter ! Leider vertritt Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht .
Der Fischereisektor ist natürlich sehr groß , aber der Schlag wird weitaus größer , wenn es um den Kabeljau nicht kommt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer messen kann , ohne daß die Fischer Opfer erbringen müssen .
Um die Zukunft zu geben , sind die niederländischen Fischer dazu bereit , und ich bin überzeugt , daß die irischen irischen Fischer die gleichen Bereitschaft haben .
Das lässt die Kommission nur vorenthalten .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen zunächst bitte , Ihr Vorgänger und das Plenum für meine <unk> Ankunft entschuldigen .
Meine Probleme wurden heute früh in einem sehr frühen Punkt begonnen , als mein Flug aus Belfast nach London wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihres Personals habe ich hier etwas verspätet , aber trotzdem bin ich hier .
Ich entschuldige mich , weil ich das Haus nicht <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam gesprochen , von dem die Kommission <unk> , und wie gut die niederländischen Fischer reagieren konnten .
Herr van Dam sollte den Bericht nochmals gelesen und meinen Bericht gelesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert habe .
Das ist kein einfaches Problem , sondern ein sehr ernstes Problem .
In gewisser Weise haben die Fischer im letzten Jahr dieses Problem in Frage gestellt .
Denn das ist das zweite Jahr der Stillegung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer sagen , die jetzt vor dem ersten Jahr der Feindseligkeiten stehen und viele hundert , die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihren <unk> <unk> , sondern auch in sehr positiven Weise beantwortet haben .
Sie zusammengearbeitet mit der Kommission in den technischen Maßnahmen und waren bereit , sie sehr offen zu prüfen .
Die Fischer sollten ihre Region für einen derart umfassenden Zeitraum nicht einfach berücksichtigt .
Noch schwieriger ist es , daß es keine Mechanismen gibt , die zur Förderung der Industrie beitragen können .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen ansprechen möchte , dann gibt es die <unk> oder die Unterstützung der Mechanismen , die die Kommission sagt : &quot; Wenn die nationalen Behörden nach Ideen kommen , dann werden wir sie sehr positiv annehmen .
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keine aufrichtigen Vorschläge für die Fischer in der Region finden werden .
Auf jeden Fall nicht die britische Regierung - und es geht nicht darum , ob es sich hier um eine konservative oder um Labour @-@ Regierung handelt .
Von ihnen wären auch keine positiven Unterstützung für die Fischer vorgesehen .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte die Kommissarin , sie zu übernehmen .
Die Fischer , die bereits Anfang der bereits vereinbarten Aufsicht bereits zugestimmt haben , können die Fischer in dieser Stillegung weiter begleiten .
Wenn die Nachfrage zum Teil dieser Stillegung , dann wird die Fischer nur ganz einfach akzeptieren .
Die Kommission hat gegenwärtig diesen Änderungsantrag abgelehnt .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischern an die Kommission <unk> Zusammenarbeit <unk> ist .
Wie Herr van Dam sagte , besteht ein großes Problem , und wir müssen die Zukunft der Fischereiwirtschaft für die Zukunft der Fischer sichern .
Ich hoffe , die Kommission wird den sehr positiven Aspekt berücksichtigen , den ich in meinem Änderungsantrag eingebracht habe .
Herr Präsident !
Die Tatsache , daß die Kommission es für notwendig erklärt hat , dringende Sofortmaßnahmen in vier gesonderten Bereichen umzusetzen , dient dem vollständige Scheitern der Gemeinsamen Fischereipolitik .
Erst heute , am 12. Februar 2001 , ist mehr , um 40 000 Quadratmeilen in der Nordsee für die Nordsee zu erreichen .
Darüber hinaus werden die Probleme für das Westen Schottlands , in der Irischen See , in der Irischen See , wie wir gehört haben , und im Hinblick auf die <unk> Kürzungen der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten , die vom Rat im Dezember letzten Jahres angekündigt wurden .
Die Gemeinsame Fischereipolitik hat seit 18 Jahren funktioniert .
Das System der Steuer und der Quoten hat einen enormen Mengen an gesunder Fische ins Meer geworfen .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch beträgt jährlich 25 % der gesamten Fischbestände in der EU .
Das System der MAP ist auch eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die versuchen , diese Bestimmungen zu bekämpfen , werden bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat also in ihren Zielsetzungen versagt .
Es ist nicht zu wahren , die Fischbestände zu wahren , und sie hat die Zukunft unserer Fischer nicht in die Zukunft gerückt .
Diese jüngste Runde der Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird wieder mehr aus der Branche schließen .
Die Kabeljaubestände in der Irischen See im vergangenen Jahr in der Irischen See in der Irischen See in der Irischen See ein verheerende Rückgang der Anbaufläche in der Irischen See haben in den <unk> Jahren ein verheerende Rückgang der Anbaufläche in Irland .
Trotz dieser furchtbaren Krise haben wir trotz der Tatsache , daß zu viele Fischer in der Nordsee , in der Irischen See , in der letzten Sitzung im Januar mit dem Einsatz von 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Meilen im Januar in der letzten Sitzung mit den <unk> und in den irischen <unk> vorankommen .
Diese Entscheidungen werden von zahlreichen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland als den letzten Arm betrachtet .
In den Gewässern der britischen Inseln werden rund 25 % der gesamten Fischbestände in den Gewässern der britischen Inseln festgelegt , das ist das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir uns <unk> und unsere Fisch weiter fortsetzen und unsere Fischer <unk> ?
Es war <unk> und <unk> dieses Hauses , die von den Berichten letzten Monat vorgelegten Berichte zu verabschieden .
Man kann wohl den letzten Arm des <unk> <unk> , das die <unk> <unk> und die Vereinigten Königreich aus der gemeinsamen Fischereipolitik ausschließen .
Herr Präsident , die Situation der Bestände verschiedener Arten und die Maßnahmen für ihre Wiederbelebung ist immer ein äußerst <unk> Thema .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht im Hinblick auf die Entwicklung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir wissen sehr gut , daß die <unk> einer Art von Arten eines Jahres für die folgenden Jahre bezahlt wird und daß die Fischbestände sehr teuer und langsam ist .
Aber wir verstehen auch , daß das Vertrauen eines Teils einer Ausgabe über einen langen Zeitraum einen Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten darstellt und viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte haben .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Problem ist , das viel Ausgewogenheit und Ausgewogenheit erfordert .
Der Sektor beklagt häufig , daß er bei der Annahme von Vorschlägen der Kommission ignoriert wird , da sie fast ausschließlich auf wissenschaftlicher Berichte beruhen , die nicht die Erfahrungen und die Alltag der Fischer berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese Erfahrungen mit den Fischern mit der Arbeit der Wissenschaftler zu verbinden , und wenn die Vorschläge vorgelegt werden , die die wirtschaftliche Situation der Regionen , die von Fischerei abhängig sind , stärker berücksichtigt werden .
All dies muß mit der größten Transparenz zu tun haben , und zwar ganz deutlich zu den Gründen , welche die Gründe für spezielle Maßnahmen angenommen werden .
Ich glaube nicht , daß die gemeinsame Fischereipolitik gescheitert ist .
In diesem Sinne stimme ich dem von mir vor .
Herr Präsident ! Ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken und für das Tempo , mit dem er <unk> und die Arbeit hat .
Ich schätze seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er wurde nicht erneut <unk> , und die Fischer in der Irischen See , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder sie schlecht zu machen .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit auf dem Spiel gestellt , wie er es hier getan hat .
Unser Kollege hat in der Vergangenheit in der Lage des Hohen Hauses von der Bibel gesprochen und die Bibel <unk> .
Die Bibel , jemand sagte , besagen , daß es immer wieder Fisch geben wird .
Nun noch ein <unk> Dokument über die <unk> .
Ich zitiere den industriell @-@ Butter in seinem Ursprung &quot; <unk> &quot; : ein <unk> der Anfrage , die die Welt verändert hat .
In New York , der <unk> und der <unk> Einflußnahme in New York , sagte man , daß die Verurteilung eine Art und Weise ist , daß es nicht notwendig war , darüber zu informieren , daß es sich um eine außerordentliche <unk> handelt und daß es sich um einen <unk> <unk> handelt .
Die <unk> war der Überzeugung , daß die Menschheit diese Arten niemals <unk> .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> ist zu klein , wenn man sich an die bretonische Situation von Island in Island in Finnland gewöhnt hat , in der ich bereits in der Politik war .
Die Engländer und die Achtung aller Staaten in der Union , die in den Gewässern aller Staaten in der Union entsandt wurden , wurden von UNO @-@ Gewässern von Berlin verurteilt , damit ihre Fischer dort geschützt werden .
Es ist gut , daß die Meinung in Großbritannien sich zugunsten des Rechts der Küstenregionen verändert , das ich immer akzeptiert habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt an Herrn <unk> , der ein gutes Vertreter seiner Bürger und sehr begeistert ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein gescheitert ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer <unk> waren , denn wenn Sie uns die Zahlen anschauen , die die britische Fischerei in der Lage sind , die europäischen Fische zu <unk> .
Das einzige Land , das &quot; Markttransparenz &quot; sind , sind die irischen Fischer , die ihren natürliche Teil verwehrt haben , und die niemals die Meere benutzen konnten .
Im 16. Jahrhundert reiste die britische Regierung mit der <unk> Liga über den Weihnachtsmann , und sie haben sich nur an diesen Krieg zurückgezogen , weil sie eine neue Quelle der Kabeljaubestände in der bretonische Küste festgestellt haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber nicht wieder , die Fischer in Europa zu sagen , die Europäische Kommission muß angeklagt werden .
Es geht darum , ein Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß in dieser Straßburger Sitzungsperiode das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf den Tisch liegen wird . Wir haben die Gelegenheit , über die Fischereipolitik generell zu diskutieren .
Deshalb möchte ich nur auf den vorliegenden Bericht eingehen .
Ich glaube nicht , daß es eine unwiderlegbare Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See zu einem Tiefststand führen .
Eine andere <unk> Tatsache ist , daß wir die Beurteilung der Kabeljaubestände schützen wollen , die nur eines zu tun ist : Wir müssen die <unk> allein während des <unk> <unk> überlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , das Laichgebiet rechtzeitig vor Beginn des <unk> aufzustellen , auch wenn das sehr schmerzhafte <unk> , auch wenn das sehr schmerzhafte Probleme für die Fischer verursacht .
Und die Zeit ist Sache , denn das <unk> beginnt in diesem Monat .
Ich weiß , daß alle Beteiligten bis jetzt alle Beteiligten an den Tag gelegt haben , und ich danke dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin , daß wir uns mit dem Zeitplan , den wir uns verschrieben haben , zu tun haben .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und das reicht nur aus , um eine Entscheidung im Rat zu treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich danke Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung .
Ich komme nun zum Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von <unk> mit <unk> <unk> <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der vorangegangenen Zeit .
Diese Prozesse haben deutlich gemacht , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum hoch hoch ist und daß es einen spürbaren Rückgang der Kabeljaubestände gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , sich während der ersten Hälfte der vorangegangenen Zeit zu vergewissern , daß die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen in Übereinstimmung mit Artikel 3 , d. h. in Artikel 3 , festgesetzt werden sollten und daß diese Aktivitäten zu hoch werden , wenn die Entsorgung von Kabeljau zu hoch wird .
Wir sind uns darüber im übrigen bewußt , daß die zweite von mir genannten Bedingungen ein gewisses Risiko darstellt , aber aufgrund des <unk> werden wir in der Lage sein , im nächsten Teil dieses Jahres zu sagen , ob diese Ausnahme im ersten Teil des nächsten Jahres auch im Rahmen des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie sich so kurz fassen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte den Vorsitz der Kommission nutzen , um ihn zu einer ernsten Angelegenheit zu ersuchen .
Jedes Jahr hat die Europäische Gruppe in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , &quot; Europa &quot; , am 9. Mai , und zwar am 9. Mai dieses Jahres .
Seit September September fordert diese Bewegung auf Sie , denn es ist nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bis heute haben wir nicht versichert , daß der Beitrag der Kommission zur Kasse gebeten wird .
Wenn wir bis zum Ende der Woche keine derartige Zusicherung haben , wird die Europäische Arbeiterbewegung in Frankreich die Idee , dieses Jahr &quot; Europa &quot; zu organisieren .
Das wäre meines Erachtens äußerst schädlich für die gemeinsame Sache , auf die wir alle unsere Kraft legen .
Herr Prodi , möchten Sie jetzt , Herr Prodi , anwesend sein , oder später in Ihrer Rede ?
Frau Berès , ich kenne die Anfrage , die Sie aufgeworfen haben , nicht vertraut , aber ich werde die Frage unverzüglich prüfen und heute eine Antwort geben .
Danke , Herr Präsident .
Abstimmung über eine Dringlichkeit
Der Ausschuß für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , dieses Verfahren ohne Bericht zu verabschieden .
Ich erteile dem Vorsitzenden dieses Ausschusses das Wort . Er hat seine Stellungnahme abgegeben .
( ELDR ) , Vorsitzender des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Union , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin ! Der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl der Bedeutung dieser Angelegenheit und der Dringlichkeit ihrer Annahme vor 25 März 2001 , um die nordischen Staaten umfassend zu ermöglichen .
Wir hätten uns gewünscht , daß der Rat das bereits erwähnte , und es ist uns das letzte Moment .
Dennoch halten wir es für unsere Auffassung , daß wir die Abstimmung darüber nicht verzögern wollen , und wir halten es für am besten , daß wir diese Tagung sofort in die Abstimmung umsetzen .
Es gibt keinen Kollegen , der sich gegen dieses <unk> Verfahren aussprechen will .
( Das Parlament nimmt die Dringlichkeit an . )
Arbeitsprogramm für das Programm der Kommission
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission , die Herr van Velzen und anderen im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Kommissionspräsident Prodi .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur recht , daß wir eine allgemeine Aussprache über den Staat der Union wieder einmal führen müssen .
Ich würde mir wünschen , daß die heutige Debatte noch einen weiteren Schritt nach vorn ist , der auf dem Weg zu gehen ist .
Es handelt sich um einen Weg , der von mehreren Ereignisse und Prioritäten geprägt ist , die ich vor allem ansprechen werde , aber ich bin der Meinung , daß wir schon einmal in die Richtung des Europas von morgen sagen .
Die Kommission , die ich die Ehre habe , die Präsidentin zu hören , hat sich immer gebeten , von dem , was sie tut .
Aus diesem Grunde ist es sehr wichtig , daß mich die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament , und auch die fruchtbare Beziehungen der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat , zu konkreten Ergebnissen führen .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wertvoller Forum für die frei , offene und gemeinsame Debatte werden wird , in der wir uns in einer konstruktiven Atmosphäre über unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre beraten können , um die Projekte der europäischen Bürger zu erfüllen .
Wie ich weiß , ist die Tradition der Kommission , eine ausführliche Revision der Politiken vorzulegen , doch bin ich sicher , daß niemand gegen diese Tradition gestimmt hat und die heutige Debatte über unsere wichtigsten Prioritäten für 2001 und die langfristige Frage der Zukunft Europas zu diskutieren .
Ich werde auf die letzten 12 Monate nicht eingehen .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr die vier strategischen Ziele angekündigt habe , kündigte die Kommission die vier strategischen Ziele an , die die Schaffung neuer Formen der governance auf europäischer Ebene zur Förderung neuer Formen der governance auf europäischer Ebene angekündigt haben ; zwei , die Verbesserung der Lebensqualität .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit veröffentlicht und einen Vorschlag für eine Verordnung vorlegen , die den Anforderungen für die Lebensmittelsicherheit regelt .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine Europäische Agentur für die Europäische Lebensmittelagentur zu schaffen , die im nächsten Jahr in Kraft tritt .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Flugsicherheitsbehörde und vorbereitet neue Rechtsvorschriften zur Meeressicherheit Sicherheit nach der Havarie der Erika zu schaffen .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda für Europa zu fördern , haben wir konkrete und ehrgeizige Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vorgelegt .
Daher hat die EU jetzt eine integrierte Strategie , die es ermöglicht , die <unk> , wettbewerbsfähige Wirtschaft der Welt zu werden .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Die Kommission hat die Verhandlungen mit den Beitrittsländern konsequent mit den Beitrittsländern verfolgt , und wir hatten auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik .
Und schließlich , um neue Formen der europäischen Entscheidungsstrukturen zu fördern , haben wir auf ein Weißbuch , das vor Ende des Sommers vorgesehen sein soll , zu arbeiten .
Im Laufe des Jahres 2000 hat meine Kommission ihre Verpflichtungen im Jahr 2000 , um klare , einfache Lösungen zu erreichen .
Heute möchte ich vor diesem Plenum sagen , wie stolz ich mich an meine Mitarbeiter ist , für die das Jahr 2000 ein Jahr lang <unk> Reformen war .
Meine Damen und Herren Kommissare , ich weiß , daß wir unsere Kollegen , nicht nur im Bereich der Bildungsstatistik , große Forderungen gestellt haben , sondern vor allem deshalb , weil sie sich an Veränderungen der Arbeitsmethoden anpassen mußten und die Hauptverantwortung für ihre Maßnahmen übernehmen .
Eine Reform , die natürlich kein politisches Ziel in sich ist , stellt jedoch eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 dar .
Jede jede Art von Art muß sich in einer neuen Welt entwickeln .
Genau das wollen wir jetzt tun .
Aber es kann keine Verwaltung erwarten , um so viel zu tun , daß die Veränderungen sehr lange hervorgehoben werden .
Daher bin ich entschlossen , die interne Reform umgehend zu einem Klima der Konsultation und der Transparenz zu reformieren , wobei die uneingeschränkte Erfüllung aller unserer Unternehmen gewahrt bleibt .
Die politischen Entscheidungen der Kommission werden im Arbeitsprogramm 2001 festgelegt , die Ende Januar angenommen und dem Parlament umgehend angenommen wurden .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms sind vielschichtig .
Das ist keine Übertragung von <unk> .
Sie sind mit dem ständigen Prinzip verbunden , daß unsere Maßnahmen die praktischen Bedürfnisse Europas und ihre Interessen gerecht werden müssen .
Die Debatte über die Zukunft der Union , die ich noch zu kurz stelle , ist auch auf diesem Grundsatz auf der Grundlage dieses Prinzips .
Aber ich möchte zunächst die großen Initiativen der Kommission für dieses Jahr näher erläutern .
Frau Präsidentin , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Seit dem Gipfel von Lissabon und bei der Vorbereitung von Stockholm haben wir ein ständiger Ziel unternommen , um die Bedingungen zu fördern , in denen wir unsere Kinder eine Dynamik haben , und das <unk> Europa , das die gegenwärtige Qualifikation , die gute Arbeitsplätze und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben .
Auf der Grundlage der Beiträge der Kommission im vergangenen Jahr hat der Lissabonner Gipfel eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels erarbeitet .
Auf der Grundlage der Berichte der Kommission wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen - die dort erreichten Gebiete , aber auch die Bereiche , in denen wir uns <unk> .
Eine der Hauptziele unserer Strategie besteht darin , die Bedingungen für Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir erleben bereits einige ermutigende Fortschritte : Im letzten Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , um mehr als zwei Drittel von Frauen .
Das ist eine wirklich hohe Zahl , obwohl es sich natürlich um mehrere Jahre um die Lösung der Arbeitslosigkeit handelt .
In einigen Bereichen , wie der Bericht von Stockholm zeigt , sind Fortschritte zu langsam gekommen .
Die europäischen Entscheidungsträger brauchen deshalb mehr politische Willen , und es ist uns bewußt , daß die in Lissabon eingegangenen Versprechen zum Beispiel das Gemeinschaftspatent , das Galileo @-@ Programm , das Galileo @-@ Programm , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Strom und Gas , auszusehen haben .
Trotzdem gibt es keine kohärente Strategie zum lebenslangen Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist also neu , um in einigen entscheidenden Bereichen zu beschleunigen .
Wir stellen fest , daß zehn Punkte in unserem Bericht von Stockholm vor allem , obwohl ich sie nicht in allen Bereichen - die Grenzarbeitnehmer , die integrierten Finanzmärkte , die neuen Fähigkeiten und die Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmärkte - <unk> .
In Stockholm fordere ich die Staats- und Regierungschefs auf , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihren Lorbeeren zu gehen : Wir müssen konsequent mit den bereits beschlossenen Reformen beginnen .
Um Ihnen eine Vorstellung von unserem Bericht zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen enthalten : Erstens enthält es drei wichtige Hinweise : Erstens , die Beseitigung der Gründungsverfahren , die von den Menschen in die Arbeitswelt umziehen oder die Mobilität der Arbeitnehmer behindert werden .
Dazu benötigen wir mehr effiziente Systeme , mehr Investitionen in Bildung und lebensbegleitendes Lernen und letztendlich konkrete Maßnahmen zur Bewältigung der Fähigkeiten .
Außerdem brauchen wir Maßnahmen zur Gewährleistung der Anerkennung von Diplomen und <unk> zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens : Wir müssen die wirtschaftlichen Reformen beschleunigen .
Die Dienste sind drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts , aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muß im Mittelpunkt der Innovation stehen , wenn wir fähig sind , einen europäischen Forschungsraum zu schaffen .
Dazu brauche ich nichts mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Es muß ein stabilen Gleichgewicht zwischen unseren Politiken sein , um sicherzustellen , daß alle Europas , unsere wirtschaftliche Belastung , unsere wirtschaftliche Belastung und unsere Umwelt erhalten werden .
Um das langfristige Gleichgewicht zu erreichen , bedarf es einer Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie , die über den Stand der derzeitigen Präsidentschaft diskutiert werden soll , den Europäischen Rat von Göteborg .
Wir wollen , daß wir versuchen , mit der nachhaltigen Entwicklung der nachhaltigen Entwicklung konkret zu sprechen und konkrete und konkrete Maßnahmen zu treffen , die die Bürger der Bürger und die Alltag beeinträchtigen werden .
Es wird also eine Strategie für Innovation und höhere Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Möglichkeiten der Grenzarbeitnehmer nutzt : eine Strategie für die <unk> , die die Kosten für die Umweltzerstörung verbessern .
Ein langfristiges politisches Projekt dieser Art erfordert eindeutig eine wirksame Konsultation .
Um diese Diskussion , Frau Präsidentin , zu fördern , habe ich Ihnen bereits schriftlich geschrieben , eine wichtige Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzuschlagen .
Die von diesem Hohen Haus geäußerten Auffassungen werden in der Entwicklung ihres strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg , einem Vorschlag , der , wie ich wiederholen , konkret sein muß oder einen <unk> Gipfel sein .
Wir werden im übrigen darauf hinweisen , daß die Diskussion nicht nur innerhalb der europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern diskutiert wird .
Unser Ziel ist es , eine <unk> , kohärente Orientierung für die europäische Angelegenheiten zu erreichen .
Was nun die Beziehungen zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Ländern betrifft , so werden wir jeden Tag mehr Signale von unseren Bürgern erhalten : Wenn wir wirklich das Potential der Globalisierung zurückgewinnen wollen , dann müssen wir auch bereit sein , Entscheidungen in diesem Bereich zu treffen .
Kurzfristig bedeutet das , daß dies auch eine neue Verhandlungsrunde für das Jahr 2001 ist , aber das ist nicht ganz für uns .
Eine neue Runde wäre nämlich die beste Fortsetzung der Stärkung des multilateralen Systems der Liberalisierung und neuen Regeln , die die Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in wesentlichen Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und sich stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement in diesem gesamten Prozeß .
Die Zusammenarbeit im Bereich der Wirtschaft kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft behandelt werden : Wir müssen dafür sorgen , daß sie die ärmsten Völker der Welt zugute kommen .
Wir rufen daher das Parlament und den Rat auf , diesen Monat zu akzeptieren , um die 48 ärmsten Länder in der Welt zu ermöglichen , alles in den Export zu exportieren , um alles zu tun , was die Europäische Union in ihrem Gremium <unk> .
Wir sind auch bereit , mit den neuen US @-@ Behörden und dem Kongreß mit dem Kongreß zusammenzuarbeiten .
Selbstverständlich hat Präsident Bush seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems nachvollziehen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ein weiteres wichtiges Ereignis auf dem Weg zur Einführung der Euro @-@ Banknoten und Münzen am Ende des Jahres .
Sobald es in den Taschen der Münzen in unseren Taschen üblich ist , wird der Euro eine konkrete Realität für die Bürger darstellen .
Die Kommission wird in den nächsten zehn und anderthalb Monaten gemeinsam mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis vorzubereiten : ein historisches Ereignis , das auf dem Leben der Europäer eine dauerhafte Wirkung hat .
Dazu bedarf es eines großen und <unk> Gleichgewichts .
Aber nicht jeder begrüßt die Idee , eine alte , eine alte , <unk> Währung für eine neue und falsche Debatte zu geben , und es wird eine Geburt <unk> .
Wir müssen also alles daran setzen , die Öffentlichkeit zu verstehen , die Vorteile des Euro zu vermitteln und das Symbol einer intensiven , modernen Wirtschaft zu schaffen .
Jedenfalls ist es bereits das Symbol einer typisch europäischen Initiative , die seinerzeit von Europa für Europa durchgeführt wird .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Gestatten Sie mir , abschließend auf das Thema zurückkommen zu können : Die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Beschränkungen des Vertrags von Nizza , über die wir bereits diskutiert haben , hat es meiner Meinung nach zwei Voraussetzungen : erstens das Bestehen , das nicht nur wenig funktionieren kann .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , zweitens einen erweiterten Gipfel über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich Ihnen im Januar sagte , und in Übereinstimmung mit dem im Vertrag beigefügten Erklärung wird die erste Phase des Prozesses sein . &quot;
Das ermöglicht den Dezember des Europäischen Rates , einen zweiten Schritt , der ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnet habe , eine zweite Etappe zu initiieren .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint ein umfassendes Einvernehmen zu sein .
Ich möchte hier im Plenum sprechen , was ich hier im Plenum betrifft , denn es bezieht sich auf das Jahr 2001 .
Die offen , die wir bereits vollzogen haben , halte ich für grundlegend aus drei Gründen : Erstens : Erstens , weil man sagt , daß die Worte und Aktionen der europäischen Bürger mehr höher sind , daß Europa immer mehr , aber auch als <unk> .
Deshalb brauchen wir eine Debatte , die alle und alle gesellschaftlichen Ebenen einbeziehen wird , wenn wir das große Projekt der Einrichtung einer Europäischen Union durchlaufen wollen .
Zweitens das <unk> Ergebnis der Konferenz von Nizza .
In Nizza gab es vor allem eine ausführliche Diskussion über die Details , die wir aus Europa und Europa wollen .
Die Gespräche kamen an , aber sie haben niemals auf die grundlegenden Fragen hingewiesen .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens gibt es einen immer großen Eindruck , den ich teile , daß die Methode in der Vergangenheit in der Vergangenheit auf dem Gebiet des konstruktiven Bereichs nicht mehr angebracht ist .
Wir haben jetzt in einer neuen Phase eingetreten , in der die grundsätzlichen Fragen uns nicht vergessen und nicht ignoriert werden können .
Seit 1981 wurden die Gemeinschaft und dann die Union einen ständigen Prozeß der Anpassung , Umstrukturierung , Erweiterung und Anpassung der Union durchlaufen .
Seit fast einer ganzen Generation ist eine ständige Erde , die wir nicht vergessen , unsere Institutionen <unk> , und sie hat die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> und die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> .
Wir haben Entscheidungen über eine historische Dimension getroffen , die dem Kontinent angehören wird .
Es wäre sowohl absurd als auch gefährlich , um diese Einheit in einer einfachen Vereinbarung zu errichten , d. h. die <unk> und die <unk> <unk> .
Um welche öffentliche Debatte geht es also ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über die grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich bin sicher , daß die Bürger unserer Bürger und ihre gewählten Vertreter die Debatte nicht auf der richtigen Ebene stellen , sondern es geht nicht um die <unk> von Lüttich oder <unk> , sondern um echte Fragen , die sich mit Europa beschäftigen wollen .
Die Anfragen , die die europäischen Bürger stellen , sind nicht von der <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht vor der institutionellen Debatte stehen , in denen wir seit Maastricht gesprochen haben und die jetzt auch nach Nizza nicht <unk> werden können .
Ich denke , das eigentliche Problem besteht darin , daß wir an der Spitze des Abkommens zwischen unseren Mitgliedstaaten eingebüßt haben , auf welche Richtung wir uns konzentrieren sollten , und unsere Meinungsverschiedenheiten sind weniger und weniger leicht <unk> .
Diese Unterschiede sind meiner Ansicht nach teilweise enthalten , weil die Debatte in den letzten Jahren nicht häufig auf die Macht geführt hat .
Wir müssen in den Mittelpunkt der Themen kommen .
Das endgültige Ziel der Union ist es , daß wir uns alle einig sind , aber ich kann dem Gedanken zustimmen , daß wir zumindest über die Substanz stimmen können .
Damit kommen wir zu den grundsätzlichen Fragen , die ich öffentlich diskutieren möchte .
Warum sind wir zum Beispiel alle klar , daß wir etwas aufbauen wollen , was zu einer Welt kommt ?
Das heißt , nicht nur ein Handelsblock , sondern eine politische Person ?
Wollen wir wissen , daß unsere Nationalstaaten , die jeder Staat , die Existenz ihrer Existenz und ihre Identität auf der Weltbühne wahrnimmt ?
Eine weitere Frage : Wie weit soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit , einen anderen zu zeigen ?
Es geht nicht nur um eine <unk> oder um die Vermeidung des Binnenmarktes , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag leisten sollten .
Und abermals : Wir sind bereit , die gleiche Solidarität zu zeigen , wenn es um interne und externe Sicherheit geht ?
Und dann : Welche Umwelt werden wir künftige Generationen verlassen ?
Und schließlich : Was sind die wirksamsten Mittel , um die europäischen Völker zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Das sind meines Erachtens die üblichen Fragen , die wir in diesem Jahr fordern sollten .
Sie sind konkret politische und nicht institutionelle , und wir werden sie beantworten , auf der wir uns gemeinsam handeln wollen .
Wenn ich diese große Debatte über diese Themen eröffnen möchte , möchte ich Sie nicht oder den Bürgern bitten , eine Diskussion mit einem festen Parameter zu beginnen , und zwar nicht auf das <unk> &quot; .
Wir sprechen von einem Europa , das viele wichtige Dinge in den fünfzig Jahren seit der Gemeinschaft und der Union erreicht hat , ein Europa , das vor kurzem Frieden und Wohlstand erreicht hat und vor kurzem die gemeinsame Währung aufgestellt hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es sind die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unsere Regierungen verlangen müssen .
Ich möchte hier klar sagen : Ich behaupte nicht , daß die öffentliche Debatte , die der Zivilgesellschaft , mit demokratischer Vertretung , völlig offen sein muß .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben die Rechtmäßigkeit gewählt .
Wenn die Zeit zu konkreten Ergebnissen kommt , dann müssen wir diese Methode berücksichtigen .
Wir werden dann in zweiter Linie in die zweite Phase gelangen : Es gibt jetzt keine Zeit , daß diese Etappe ohne europäische und nationale Parlamente in erster Linie die Beziehungen zwischen den Staaten erfolgen kann , denn es geht um die <unk> zwischen den Staaten , aber auch um die Widersprüche zwischen den Staaten .
Nach dem Beitritt zur Gründung der Europäischen Union muß die Diskussion auf eine Formel basieren , die alle Akteure , das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission , eine Formel gefunden haben , die von der Besetzung von Liberalisierungen selbst und den späteren Tagungen des Europäischen Rates größer sein wird .
Es ist aus dem laufenden Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder der Konferenz oder der Konferenz oder zum Gipfel oder über das Forum , das immer wieder auf das gefährliche Staatsgebiet von Terminologie gerichtet ist , daß die richtigen Fragen in der Lage sind , die entsprechenden institutionellen Folgen zu ziehen .
Es liegt auf der Hand , daß der Anwendungsbereich dieses Projekts auf die in Nizza genannten vier Themen nicht beschränkt ist .
Ich bin voll und ganz einverstanden , was Herr Michel Barnier in Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich daß die Behandlung von Nizza ein kohärenter , dauerhaften Aufbau für unsere erweiterten Union ist und eine Reihe von Initiativen ergreifen wird .
Sie hat bereits vor allem die Umstrukturierung der Verträge vorgeschlagen , die bereits auf den Tisch gelegt wird , indem sie das Parlament und die neue Ratspräsidentschaften zur Organisation der &quot; <unk> und <unk> &quot; Debatte in der Erklärung von Nizza unterstützen .
Wollen Sie nicht davon ausgehen , daß das Weißbuch in bezug auf eine gezielte Definition der Zuständigkeiten der Union und der Staaten in Frage gestellt wird , und sie wird nicht in Frage gestellt .
Was die Bürger betrifft , so wird dazu beitragen , daß die Verwaltung der Union und die Möglichkeiten der Umsetzung unserer gemeinsamen Politiken auf der am besten geeigneten Niveau gewahrt werden .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Es wird zuweilen gesagt - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis bei der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war .
Und mit gewohnter Überzeugung , daß bestimmte Kritiker in jeder Phase der europäischen Integration das Projekt als unmöglich oder gar überflüssig mißachtet haben .
Als die europäische Währung eine erste <unk> war , wurde ich nicht wiederholen , sondern Ende 2001 , und Ende 2001 werden wir Münzen und neu einberufen .
Wir müssen dort stolz sein , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , auch wenn wir der Meinung sind , daß es notwendig ist , daß es nicht notwendig ist , diese Aussprache im Februar 2001 zu führen .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte im Herbst vergangenen Jahres im Herbst vergangenen Jahres im Herbst vergangenen Jahres stattfinden wird .
Ich muß jedoch auf den Rat aufmerksam machen : Ich glaube , es ist ein Skandal , daß der Ministerrat und die Präsidentschaft während der Vorlage des Arbeitsprogramms der Kommission nicht anwesend sein werden .
Das ist völlig inakzeptabel .
Aber das zeigt , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister sind <unk> in der Welt , was ich überhaupt nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Selbstverständlich ist die europäische Politik keine Außenpolitik mehr Außenpolitik , die für europäische Politik zuständig sind - und das Fehlen eines Beweis dafür ist - nicht mehr an den Zeiten , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen in der Regierung nur mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich eine Ministerrat für Europa , die sich immer frei an dem Parlament halten wird .
Es wird mehr als ein paar <unk> Reden von Außenminister , die an Außenminister gerichtet sind , mehr als ein paar <unk> Reden in Europa <unk> .
Daher wollen wir im Ministerrat Strukturreformen .
( Beifall von rechts )
Wir waren erfreut darüber , daß der Präsident Jacques Chirac von der Kommission Präsident Chirac beauftragt hat , eine öffentliche Debatte über den Gipfel von Nizza zu fordern .
Wir wollen eine breite , öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , und , Herr Kommissionspräsident , kann ich als Fraktion nicht für das gesamte Parlament sprechen , sondern wir sind Ihre Verbündeten für die Zukunft Europas .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat scheint gegenwärtig die Stärke als gemeinschaftliche Institution und Vertreter des gemeinsamen Interesses zu betrachten .
Sie haben das Europäische Parlament in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten noch besser sein .
Unsere Anhänger der Europäischen Volkspartei , die Europäische Volkspartei , hat auf ihrem Posten im Januar dieses Jahres eine Reform des Übereinkommens gefordert , d. h. das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen , die Regierungen und der Rat .
Wir wollen , daß Stockholm , dann auch in Göteborg , in der belgischen Vorsitzperiode die Signale in diese Richtung <unk> , damit diese Konferenz im Jahr 2002 beginnen kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler der breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die in einer solchen Konferenz ein <unk> <unk> .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Migrationspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir appellieren an die Kommission , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu schaffen , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht in jedem Fall .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Fragen lösen .
Der Staats- und Regierungschefs eines bedeutenden Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - , sagte , daß wir in der Lage sind , über die qualifizierte Mehrheit der qualifizierten Mehrheit zu beginnen .
Ich appelliere an die Kommission , weitere Schritte zu unternehmen , damit wir , sobald wir im Prinzip Einigung erzielen , mit qualifizierter Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik <unk> werden können .
Wir fordern aber auch die Kommission auf , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Was beispielsweise die Familienzusammenführung betrifft , so ist das Beispiel der Familie ein wenig schlecht definiert .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben zu beschränken , sonst werden die Auswirkungen auf die Auswirkungen genommen .
Die Asyl- und Migrationspolitik als Ganzes muß eine Priorität sein .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als Finanzplatz .
Wie Sie alle wissen , werden wir eine gemeinsame europäische Währung in unseren Taschen am 1. Januar 2002 haben , denn der Präsident der Kommission hat zu Recht darauf hingewiesen - wird Europa zu Recht verändern .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem die kleinen und mittleren Unternehmen investieren , denn dort sind die Arbeitsplätze geschaffen .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen unternehmen .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so begrüßen wir die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu führen , damit wir unsere Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitert und sie im historischen Interesse Europas tut .
Meine letzte Bemerkung : Wir wollen ein starkes , demokratisches , demokratisches Europa .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns gemeinsam arbeiten .
Wir werden Sie bei der Stärkung der gemeinschaftlichen Institutionen unterstützen .
Wir rufen den Rat auf , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam arbeiten , wird es gelingen .
Doch der Rat muß jetzt seinen Beitrag leisten , denn die Kommission und das Parlament haben voraus .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Als die Union die Länder Mittel- und Ostsee <unk> , innerhalb von wenigen Jahren unsere Beziehungen zu unseren Nachbarn außerhalb der Union und der Ostsee .
Das größte Potential für die Union , einen Zustand des Friedens in unserer unmittelbaren Umgebung zu schaffen und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu erobern und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu erobern .
Leider ist das in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir möchten für diese Länder eintreten , daß diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder politischen Willen haben , geeignete Formen der Zusammenarbeit zu finden .
Aber wir haben bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und noch immer warten wir auf die Ergebnisse , die dort erzielt werden .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz für den Osten .
Im allgemeinen Bericht des Präsidenten über den Osten habe ich keine Erwähnung erfahren , was vielleicht im Rahmen einer breiten Übersicht nicht möglich war .
In den letzten Jahren betrug die Investitionen der Union in Rußland ein Zehntel der Mittel , die in der Mittelmeerregion verwendet werden .
Nur die Hälfte der , was für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum ausgegeben wurde , hat sich in allen Ländern der ehemaligen Sowjetunion ereignet .
All dies steht mit der relativen Bedeutung dieser strukturschwachen Regionen aus .
Hier muß insbesondere die wirtschaftliche Zusammenarbeit konkret und machbar sein .
Die <unk> aus dem Ausland und der <unk> Gegend , mit deren Bevölkerung einige neun Millionen leben , ist <unk> , entweder <unk> oder <unk> , die in den Konkurs , in relativ <unk> und ökologisch <unk> Teilen Finnland leben .
Das hat bereits zu schädlich und dauerhaften Veränderungen für das Gleichgewicht geführt , und die Situation wird weiter verschlechtern .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Ein <unk> für die <unk> Region wäre ein konkretes und gutes Beispiel für einen nordischen Raum der Zusammenarbeit .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Das ist ein <unk> Programm , das auf Initiative meiner Fraktion als Voraussetzung für die Annahme der Kommission gefordert hat .
Das Programm wurde nicht kurz auf Vorschläge gesetzt : Es gibt <unk> , <unk> von heute im vergangenen Jahr .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß das Programm im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen wurde .
Sie brauchen nicht viele Vorschläge , sondern Sie sollten versuchen , diejenigen , die Sie zu einem erfolgreichen Abschluss bringen können , vorzuschlagen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß das Programm im Januar , nach Konsultationen mit den Ausschüssen des Parlaments , im Januar , im Rahmen der Konsultationen mit den Ausschüssen abgeschlossen wird .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage in diesem Programm ist zweifellos die Beteiligung der europäischen Bürger im europäischen Projekt , die das Ziel und die wesentliche Voraussetzung für seinen Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen uns gemeinsam mit den Problemen für unsere Bürger , wie die Wirtschafts- und Sozialagenda befassen , die wir im März diskutieren , die Lebensmittelsicherheit , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro , nicht vergessen .
Ich möchte sagen , daß meine Fraktion nachdrücklich die konkreten , aber auch die <unk> Initiative der Kommission unterstützt , die die 48 ärmsten Länder in der Welt ermöglicht , eine gewaltige Palette von Produkten zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Wir haben jedoch das Ziel der Kritik , die wir uns annehmen und uns zuwenden müssen .
Eine Kritik , die die Bürokraten in Brüssel mit dem BSE @-@ Problem angesprochen haben , ist meiner Meinung nach die Rede , und ich glaube , daß wir die Kommission und das Parlament für mehrere Jahre unsere Pflicht verteidigen müssen , und wir müssen auch weiterhin darauf bestehen , daß wir die Verantwortung unserer Mitbürger <unk> .
Eine Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage zur Liberalisierung und zur Abschaffung der Regeln , die die Bürger schützen , sondern einen einheitlichen Markt schaffen , nämlich die Schaffung grundlegender Leistungen und auch eines stärkeren Wettbewerbs und der Freiheit .
Ich darf daran erinnern , daß der einzige Aspekt , in dem es offensichtlich ist , der einzige Aspekt der Deregulierung und nicht die <unk> , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft aufgenommen werden muß .
Was die Frage der Staatsführung betrifft , so ist das heute schon sehr gang und <unk> , was heute sehr gang und <unk> ist , wenn es um neue Formen geht , die uns die <unk> und die <unk> , vor etwa 2 Jahren <unk> , belegen können .
Darum geht es .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission zur Kompetenzverteilung und zur Ausgestaltung der Charta .
Das heißt , es geht um alles , was alles gesagt hat , um einen sehr weitreichenden Vorschlag vorzulegen .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , die Zivilgesellschaft zu erläutern und mehr mit uns , ihre gewählten Vertreter sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten zu sprechen .
Ich denke , das ist in diesem Jahr nicht zu <unk> , <unk> Gespräche oder eine Art von gemeinsamen Abstimmungen , was wir tun müssen , wenn wir darüber nachdenken , welches Verfahren und welche Methode wir nutzen sollten .
Ich glaube hier , Frau Präsidentin , daß ich eine Bemerkung machen muß , die wir bedauern , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , weil ich an der Kommission teilgenommen habe , die mit den notwendigen Möglichkeiten zur Unterbreitung von Vorschlägen ausgestattet ist .
Dann können wir ein Bündnis <unk> Bündnis verstärken , um die Debatte entschlossen zu gestalten und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu finden .
Im Namen meiner Fraktion möchte ich den erzielten Fortschritten würdigen .
Wir nehmen vor allem den Bericht der Kommission in der letzten Woche vor allem den Bericht von Stockholm über den Gipfel von Lissabon zur Kenntnis .
Obwohl wir das sehr große Bestrebungen gesetzt haben , müssen wir in einem Jahrzehnt die <unk> wissensbasierte Wirtschaft in der Welt erreichen , die wir in geringerem Maße als der Fall sind .
Ich bin das Parlament nicht ausschließen , ich bin kein <unk> . Aber ich gehöre zu der Minderheit an .
Das sind wir alle gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten zum berühmten Bürgermeister von Richard als Bürgermeister mehrerer Bildungseinrichtungen berichtet wurde .
Dadurch hat er eine Rede gegeben und wollten von neuen <unk> sprechen .
Er hat jedoch einen Fehler gemacht , denn wir haben unsere Redebeiträge in der Politik <unk> .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung des <unk> &quot; <unk> &quot; zugesagt !
Ich glaube , daß wir dafür sorgen müssen , daß wir in Lissabon nicht das Engagement von Lissabon erreichen , sondern daß wir wirklich <unk> sind .
Es gibt eine Botschaft für die Arbeit , daß unsere Verpflichtung wirklich und umfassender ist .
Auf die tatsächliche Glaubwürdigkeit der Lebensmittel und die Verbraucherpolitik sind in den letzten zwölf Monaten wesentliche Fortschritte erzielt worden .
Es gibt noch viel zu tun , aber sehr weit vorangekommen .
Für Handel und Entwicklung : Meine Fraktion unterstützt den konkreten , aber <unk> Vorschlag .
Ich hoffe , daß die Kommission sich selbst die Empfindlichkeiten der Landwirtschaft und der Welthandelsorganisation <unk> , die Neuauflage dieser Aussprachen , die die Fortsetzung dieser Aussprachen nicht im Sinne der allgemeinen Initiative finden wird .
Es handelt sich um eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , das Kollegium wird es dauern , ungeachtet einiger der <unk> Schwierigkeiten , mit anderen Verhandlungen zu verfahren .
Die ELDR ist der Auffassung , daß wir mehr Aufmerksamkeit auf Asyl und Einwanderung legen müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der Arbeit , die von Tampere vorgelegt worden ist , aber ich frage mich , warum es so lange nach Tampere gibt , und ich frage mich , warum wir bis nach Tampere noch versuchen , die Tagesordnung zu definieren .
Was die Erweiterung betrifft : Meine Fraktion hat sich diesem Prozeß zutiefst engagiert , aber ich möchte die Kommission - und ich sage es auch und Herrn Solana - wirklich dringend auf Zypern <unk> .
Das ist nicht nur der gemeinschaftlicher Besitzstand - sie leisten dies sehr gut .
Es geht nicht darum , den Besitzstand zu verwirklichen , sondern sie können dazu beitragen .
Aber es handelt sich um ernste und ernstzunehmende politische Fragen , die nicht die Qualität der Zeit und die Aufmerksamkeit auf die Notwendigkeit gelenkt haben , daß dies ein Erfolg ist .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft : Was die Form der Form betrifft , so bin ich der Meinung , daß sie die Ausschüsse dieses Hauses in die Ausschüsse versetzen wird .
Ich freue mich , daß wir darüber nachdenken und die Prioritäten sehen können .
Herr Prodi hat gesagt , es handelt sich nicht nur um eine Versammlung der Gemeinschaft , sondern er hat auch einige Prioritäten zugesagt .
Aber ich habe es verstanden .
Es ist von <unk> Seiten <unk> .
Es wird von <unk> Seite verhandelt , um verschiedene Initiativen zu ergreifen .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik zu finden , in der es um eine politische Kapazität und eine politische Entwicklung geht , und das sind nur die Themen , die wir bewältigen müssen , denn sie sind Teil des Prozesses .
Hier müssen wir abkommen .
Wir müssen die Art und Weise unserer Arbeit ändern .
Ich hoffe , daß wir im September dieses Jahres etwas unternehmen werden , wo eine vernünftige Überlegung gerechtfertigt ist .
Ich sage nicht , daß alles hier nicht berechtigt ist , sondern uns an der Öffentlichkeit erinnert .
Vielleicht haben wir eine Reihe von Initiativen gestellt , aber wir sagen , daß sie überhaupt keine Priorität haben .
Inwieweit hat der Europäische Rat die Kommission aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Hier finden wir keine Antworten .
Ich würde sie gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge zu einmischen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich mich eines Tages sagen könnte , wäre es sehr nützlich , wenn wir diese Aussprache im Dezember vergangenen Jahres abgeschlossen haben und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission , Herr Prodi , den Europäischen Rat , Herr Prodi , an den Europäischen Rat wenden könnten und sie das Ex @-@ ante @-@ Boot darlegen .
Sie ?
Das ist so , daß wir unsere Wirtschaft tun müssen , um einen Schwerpunkt und eine Energie zu schaffen .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - in Nizza .
Wir im Europäischen Parlament sollten eine umfassende und offene Debatte als Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung von LEADER legen .
Meine Fraktion würde auf dem Gipfel von Kairo bestehen , bei dem eine <unk> Beteiligung des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente an die Adresse des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente beteiligt ist .
( Beifall )
Frau Präsidentin , auch meine Fraktion unterstützt den Ansatz , wonach die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion aufgenommen werden , und nur vorerst können wir die &quot; Wirtschaft &quot; wie üblich betrachten , wie sich die Haltung der Öffentlichkeit in unsere tägliche Arbeit <unk> .
Ich möchte zum Beginn der Tatsache sagen , daß die Tatsache , daß die Union die Instrumente in einer so genannten Weise in der Lage ist , die Herausforderungen der Globalisierung , z. B. und die Instrumente , um ihre Bürger aus dem <unk> Umgang mit dieser Globalisierung zu schützen , zu beheben .
Ich spreche jetzt darauf , daß es auf dem Gipfeltreffen in Nizza nicht möglich ist , die Entscheidung zu treffen , die in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit beschlossen werden kann .
Das heißt , wir werden diesen Bereich der Besteuerung auf den Markt <unk> .
Wir können den Markt ermöglicht , das <unk> zu gestalten , und das ist natürlich ein großes Hindernis für unsere Ablehnung des europäischen Sozialmodells , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft mit Steuern fördern wollen .
Das Wachstum wurde hier <unk> .
Es ist absolut klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn sonst können wir die Einwanderer und die Asylbewerber nicht lösen .
In diesem Sinne haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr oft sind in diesem Parlament viele Worte in bezug auf das Thema unserer Bürger <unk> .
Auch hier wurde schon mehrfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozeß einbezogen werden muß , obwohl dies leider in der Praxis häufig vergessen wird .
Ich möchte hier einen ganz aktuellen Beispiel machen .
Die Institutionen sind gegenwärtig bestrebt , eine Verordnung über die Transparenz zu entwickeln , die das Recht der Bürger auf die Entscheidungen über die Entscheidungsfindung in der Union schützen würde .
Ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen , die heute alle meinen Kollegen und die heutigen vorstellen , daß diese Verordnung zu Transparenz in einer Verordnung münden , die die Vertraulichkeit der Tätigkeit der Institutionen , d. h. das Gegenteil verfolgt , in einer Verordnung zu tun hat .
Das können wir nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatte über diese Angelegenheit .
Diese Angelegenheit kann auch nicht in der Öffentlichkeit behandelt werden , wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , eine nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Rede angesprochen , und das ist ein wichtiges Ziel für meine Fraktion .
Wenn es uns gelingt , in Göteborg ein wirkliches Programm der nachhaltigen Entwicklung zu schaffen , haben wir eine Gelegenheit vertan , die vielleicht nicht wieder wieder <unk> .
Das ist hier , wenn irgendwo irgendwo die Kommission zu beweisen und ihre Standpunkte <unk> .
Aber es scheint in der Praxis immer Probleme zu geben .
Die Kommission wird heute das Weißbuch über die Politik in bezug auf chemische Chemikalien veröffentlichen , aber ich bin dennoch davon überzeugt , daß die Kommission auch dazu beitragen wird , daß die <unk> wirtschaftliche Interessen der Industrie geschützt werden , anstatt zu gewährleisten , daß wir in der Tat gefährlicher Stoffe sind .
Dies können wir nicht akzeptieren , da wir hier über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt sollte ernst genommen werden , und die Kommission wäre besser von Unternehmen und Finanzen , die darauf hinwiesen , daß eine nachhaltige Entwicklung auch gute Entwicklung sein kann .
Zur Zeit ist derzeit eine große Reform der Landwirtschaft geplant , und wir fordern sie auf , und wir bestehen darauf , daß die Kommission umfassend vertreten ist und sich nicht nur auf den Inhalt der kleinen Schritte <unk> .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , daß die Anlage IV des Vertrags von Nizza in der Tat das Beste ist , was diese Vereinbarung betrifft .
Er besagt , daß die Kommission , die Kommission und der Rat , und die schwedische Ratspräsidentschaft , eine Neubewertung des Prozesses , der für die Struktur der Europäischen Union für die Struktur der Europäischen Union verfügt , ernsthaft zu tun hat .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Initiative in bezug auf die Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in dieser Debatte über die nächsten sechs Monate vor dem Gipfeltreffen in den nächsten sechs Monaten im Vorfeld des Gipfels von Laeken zu berücksichtigen .
Ich finde es schade , daß mein Kollege Barón Crespo hier darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem darauf hinweisen müssen , daß wir den nationalen Parlamenten <unk> .
Nein , die Zivilgesellschaft ist sehr genau Realität .
Wir müssen ihn noch ernst nehmen , und wir dürfen nicht länger feststellen müssen , daß die nationalen Interessen , die die nationalen Interessen schützen , alles mit verschlossenen Türen zu tun haben .
Frau Präsidentin , Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 ist die Frage nach der Rolle der Europäischen Union in Europa und in der ganzen Welt offen .
Die Verhandlungen mit den Bewerberländern beginnen nach dem Vorschlag der Kommission , in dem es heißt , &quot; 18 <unk> Kapitel &quot; , die in diesem Jahr auf &quot; 18 &quot; Kapitel <unk> werden können .
Wie kann man auf der Grundlage eines solchen <unk> und natürlich bürokratischen Zwecken das gleiche Maß an den Problemen lösen , die Widersprüche zu überwinden , und somit auch die politischen Entscheidungen , die getroffen werden müssen , zu überwinden ?
Im übrigen halte ich die Vorstellung von &quot; Politik gegenüber den angrenzenden Ländern &quot; für sehr unzureichend , die die Strategie der EU auf dem Balkan , ihre Beziehungen zu Rußland und den Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft , alle in sieben <unk> , zu beschreiben .
Die in diesen Bereichen durchgeführten Politiken wurden in der Tat kritisiert , wie wir erst letzte Woche im Rahmen des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums erlebt haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen diese Bewertungen aus ?
Was ist die Entwicklungspolitik der Europäischen Union ?
Für die ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnte , haben Sie das Mandat der Hilfe für das neue System der Hilfe für die Hilfe der USA , das Modell der Entwicklung der USA , durch das Modell der Förderung durch die Hilfe ersetzt .
Für die anderen Länder haben Sie in den Ländern von <unk> Denkweise verfahren .
Was ist Europa für das Europa Europas ?
Die zweite wichtige Priorität betrifft die neue Wirtschafts- und Sozialagenda .
Die Kommission muß auf diesem Gebiet auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien <unk> werden .
Welche Möglichkeiten haben die sozialen Bedenken , die sich für die soziale Belange und alle damit zusammenhängenden Indikatoren des humanitären Programms der Vereinten Nationen eingesetzt haben ?
Sie sind beispielsweise nicht der geringsten soziale Meinung in der Annahme von Plänen zwischen großen Gruppen .
Warum nicht ?
Was wollen Sie in Zukunft , um eine Ausweitung von Fällen wie die Michelin , <unk> , <unk> , <unk> und anderen Skandale zu verhindern , wo <unk> Pläne für die Einreichung von Fristen angekündigt wurden ?
Warum sollen Sie die Überarbeitung der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat , das nächste Jahr , verschieben ?
Das ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch über die Einbeziehung einer Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Was nun das Weltforum zum <unk> in <unk> anbetrifft , so möchte ich das sehr begrüßen , aber ich darf es nicht versäumen , für alle möglichen <unk> Tendenzen zu tun , die traditionell liberal sind .
Welche Schritte haben Sie , Herr Prodi , bereit , sich auf diesen Straßen im Jahr 2001 zu bewegen ?
Frau Präsidentin , das Abkommen in Nizza wird nun der Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , in diesen Beitrittsverhandlungen zu erreichen , und ich glaube jetzt , daß die beitrittswilligen Länder in naher Zukunft die Möglichkeit haben , die Union in nächster Zukunft voranzubringen .
Das wichtigste Ziel für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , daß der Vertrag von Nizza so bald wie möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht in Kraft treten , solange die Ratifizierung innerhalb der 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen wurde .
Ich nehme mit Interesse fest , daß die Tagesordnung für diese Debatte auf der Tagesordnung steht . &quot;
Ich möchte alle interessierten Parteien warnen , die sich vor dem Inkrafttreten der Ratifizierung innerhalb der Europäischen Union mit Nachdruck auf die Tagesordnung setzen .
Es handelt sich dabei um die zentrale Betrachtung der Union in der Union .
Diejenigen , die von einer größeren politischen Integration in der Union sprechen , haben dafür gesorgt , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza weiterverfolgt wird .
Das ist nicht geschehen .
Das ist eine Maßnahme , die von den 370 Millionen Bürgern der Union verkauft werden muß , so daß sie leicht verstanden werden kann und die die öffentliche Unterstützung und gute Wille aller Bürger gewürdigt werden .
Dies ist eine Kritik , die ich vor allem gegen diejenigen tun möchte , die in der Europäischen Union in die Tat umgesetzt werden sollen .
Es gibt immer wieder eine Haltung in einigen europäischen Stellen , die wir am besten wissen : &quot; Wir kennen die richtigen Änderungen , und die Menschen werden uns später für diese später bedanken .
Das ist nicht die politische Praxis .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Dann haben wir die europäischen Bürger davon überzeugen , sie zu unterstützen , ob es in unseren jeweiligen Strukturen oder am Referendum nicht gelungen ist .
Es liegt uns an uns , die die Erweiterung der Union unterstützen und die ausschließliche Rechte der Beitrittskandidaten anerkennen , um den Bürgern der Verträge von Nizza und seiner allgemeinen politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen in der Union durchführen , bevor der Vertrag von Nizza in jedem einzelnen Mitgliedstaat ratifiziert wird .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich habe mich mit großer Verwunderung über die Ausführungen des Führers der EVP @-@ Fraktion zur Kenntnis genommen , die darauf hingewiesen hat , daß der Rat und die institutionellen Ansätze , die in diesem Plenarsaal auf der Tagesordnung stehen , auch nachdrücklich kritisiert werden .
Ich glaube , das ist das symptomatisch , was Herr Kommissionspräsident Prodi soeben gezeigt hat : ein Programm , das in gewisser Weise sehr unterschiedlich formuliert ist , aber es ist auch ein Unterschied , der von der Suche nach einer Debatte ist .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , daß es sich um die Diskussion über die Debatte über die modernen Europa dreht , die sich auf eine amerikanische Grundlage stützt , die ich nicht nennen möchte - wie wir es Europäer immer als <unk> bezeichnet haben .
Das Grundproblem ist , und bleibt der Sozialschutz oder den freien Staat ?
Mehr Staaten , weniger Markt oder mehr Staaten ?
Von zwei und einer halben Millionen Arbeitsplätze wurden im vergangenen Jahr von einer halben Million Arbeitsplätze gesprochen , und wir haben Präsident Prodi sagen , daß zwei Drittel dieser Krankheit ein sehr gutes Ergebnis waren : Ich glaube , daß das , was Herr Kommissionspräsident Prodi gezeigt hat , ein hervorragendes Ergebnis ist .
Es gibt eine große Anzahl von Menschen , die sinnlos sind , und Europa könnte eine Lösung finden , um zwei Probleme zu lösen .
Ich denke auch an Ihre Worte , Herr Präsident , die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit Überzeugung mit der Überzeugung arbeiten , und diese Überzeugung hat die Kommission zum Beispiel in bezug auf die interne Lage der Kommission , die Sorgen der Kommission , die Sorgen der Arbeitnehmer und eine Sanierung , die sich mit der Versorgung der Arbeitnehmer befaßt .
Herr Präsident , einige Euroskeptiker sind für den Vertrag von Nizza , denn <unk> Protest dagegen .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen sind , aber beide Fraktionen können gute Gründe dafür haben , dagegen zu verzichten .
Die Euroskeptiker sind deshalb gegen die Verlagerung der Macht der nationalen Parlamente nach Brüssel .
Die Tatsache besteht vor allem gegen die Entscheidung , die Wähler und Gewählten zu treffen und in die Hände von EU @-@ Beamten und Ministern aufzunehmen .
In Kürze bedeutet Nizza weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse bei der Sicherung einer demokratischen Debatte vor dem nächsten Vertrag .
Es muß ein Ende gesetzt werden , das hinter verschlossenen Türen geschlossen wird .
Bei dem nächsten Vertrag müssen die gewählten Vertreter von gewählte Vertretern verhandelt werden , und sie muß nicht nur offen sein , sondern auch mit der direkten Einbeziehung der Bürger in den Ländern , in denen Volksentscheide zulässig sind .
Vor diesem Hintergrund können die 94 und die &quot; <unk> &quot; über die Art und Weise diskutieren , wie Europa organisiert werden soll .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , was soll in Straßburg beschlossen werden und was in den nationalen Parlamenten entschieden werden soll ?
Die EDD @-@ Fraktion spricht sich für offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die Mehrheit aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und es kann nicht so sein , daß die Europäische Union in der Lage ist , einen Beschluß über die <unk> von <unk> über die Tätigkeit von lokalen Bus zu treffen .
Das ist eine Sache , die wir uns selbst treffen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission zur Verfügung stehenden Informationen so eingesetzt werden , daß die Diskussion zwischen allen Komponenten der europäischen Integration <unk> wird .
Herr Präsident , die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza , obwohl der Entwurf des Vertrages noch nicht unterzeichnet wurde und die nächste Regierungskonferenz noch nicht abgeschlossen ist , ist klar , wie <unk> einige Parteien starten sollen .
Für diese Menschen , insbesondere für die Kommission , ist es endlich erforderlich , den großen europäischen Prozeß , der in Nizza mit einem europäischen Übereinkommen auszustatten , ein Prozeß , der mit einem europäischen Übereinkommen ausgehandelt werden soll , mit einem europäischen Übereinkommen beginnen sollte .
Eine solche ruhigen Bahnen , diese <unk> darf jedoch nicht als ersetzt werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung verweist auf das Konzept eines europäischen Staates , das die europäischen Nationen nicht wollen .
Darüber hinaus stelle ich fest , daß der Rat in Nizza zur Kenntnis genommen wird , und zwar unter Berücksichtigung dieser Idee in den Zielen für die künftige Regierungskonferenz , was das Europa der Zukunft eigentlich nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung ist , sondern in einem grundlegenden Vertrag festgeschrieben ist .
Kurz gesagt , wir müssen die Entwicklung der künftigen Debatte berücksichtigen .
Seien wir doch ehrlich , daß das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte begrüßt , nicht gescheitert war , weil es ständig <unk> Bereiche der Rechtsprechung und <unk> <unk> gibt , und zwar im Ergebnis eines Textes , das die Mitglieder des europäischen Superstaat nicht hinnehmen könnte .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht so , wie das Übereinkommen in einem bestimmten Zustand perfekt <unk> .
Das würde in erster Linie in neue Situationen geraten , die in erster Linie mit Blick auf die nächste Regierungskonferenz im Rahmen der nächsten Regierungskonferenz organisiert werden müssen .
Auf der zweiten Ebene sollten die bevorstehenden Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge , d. h. die Unterstützung von mindestens vier der nationalen Parlamente in der Europäischen Union , in den Parlamenten der Stimme enthalten .
Auf diese Weise würden wir sicher nicht <unk> , und wir würden die nationalen Demokratien streng verankert .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die Fragen der Europäischen Kommission zu zusammenfassen .
Ich werde mich daher nur auf zwei beschränken , und ich wäre Ihnen dankbar , wenn man sich einmal einmal darauf freuen sollte .
Wir können sehen , was im Agrarbereich geschieht : Wir als Europäische Volkspartei haben eine Grundvoraussetzung für die Revision der Gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem für die Zukunft der künftigen Strategien .
Bedenken Sie die finanzielle Belastung der Agrarpolitik auf unseren Haushalt , aber wir müssen auch die politischen Trümpfe berücksichtigen , die die Landwirtschaft prägen wird , und die Frage der Globalisierung .
Sie erinnern sich selbst an den Vorschlag Lamy , einen äußerst wichtigen Vorschlag , der jedoch große Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben wird .
Denken wir auch darüber , was auf dem Gebiet der Lebensmittelsicherheit geschehen wird , was auf dem Gebiet der Sicherheit geschieht , was auf dem Gebiet der Sicherheit und der Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Erweiterung und die Wiederbelebung der Landwirtschaft in einigen Bereichen wie das Mittelmeer hinzufügen , möchten wir wissen , welche <unk> die Europäische Union will , und wir werden vor allem sicherstellen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht auf den außenpolitischen Stand der Außenpolitik eingebunden wird .
Das zweite Thema betrifft das Mittelmeer , dessen Bedeutung durch ein Forum , in dem wir in der letzten Woche stattgefunden haben , ein Forum angesprochen hat .
Was den Mittelmeerraum betrifft , so gibt es noch beträchtliche Probleme .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für den Süden , die in anderen Bereichen der Europäischen Union erhalten , garantiert werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die Erweiterung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre Tagesordnung eingehen , in der Sie über das Parlament und die hervorragende Rolle Parlamentarier gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Ich bitte Sie daher , eine konkrete Erklärung zu machen .
Tatsache ist das , denn wir wollen eine starke Kommission , denn wir glauben , daß die zwischenstaatliche Zusammenarbeit nicht für das Europa von morgen , zumindest nicht in erster Linie .
Wir erwarten daher auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Es ist nur , Herr Barnier , wenn Sie während einer kürzlich im Ausschuss veröffentlichten Diskussionen im Ausschuss für Nizza vorschlagen sollten , in der alle Mitglieder des Parlaments , der Zivilgesellschaft - das sage ich nicht - , wenn dieses Forum im Rahmen eines Übereinkommens stattfindet .
Herr Präsident , wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und wir wollen , daß wir Ihre klare und eindeutige Unterstützung fordern .
Ich weiß , Herr Präsident , daß die Kommission - sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments ist .
Das Parlament hat seine Schwächen .
Doch die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments gelöst werden , nicht weiter .
Damit komme ich zu meinem nächsten Punkt : Sie haben noch einmal - und ich gebe Ihnen recht - ein Weißbuch über die Frage einer verantwortungsvollen Staatsführung veröffentlichen .
Das Konzept der guten Regierungsführung ist ein wenig ein Problem .
Ich möchte etwas von der demokratischen Regierungsführung sprechen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Sie muß auch zunehmen .
Die Demokratie schließt auch den Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich sage das etwa hundert % .
Daran müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Doch geht es hier wieder um 60 000 Euro : Will die Zivilgesellschaft auf Kosten der Stärkung der parlamentarischen Demokratie einbezogen werden ?
Ist die Zivilgesellschaft als Hüterin der parlamentarischen Debatte und des Entscheidungsprozesses ?
Auch hier müssen Sie eine klare und eindeutige Erklärung zur Unterstützung des Parlaments leisten .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , ein neues neues Wort .
Manchmal gab es als &quot; <unk> &quot; Regelung , die sich aus einer &quot; <unk> <unk> &quot; ergibt .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , der Rat muß Entscheidungen treffen , die Entscheidungen treffen Entscheidungen zu treffen .
Natürlich müssen wir sicherstellen , daß diese Beschlußfassung transparent und öffentlich ist und nicht , wie es in der gegenwärtigen Situation der Fall ist , und das gilt insbesondere für die Kommission und die Lobby der Kommission .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit diesen <unk> Gruppen führen , und wir müssen ihre Argumente akzeptieren , und wir müssen ihre Argumente berücksichtigen .
Aber wir können nicht erwarten , daß man das <unk> <unk> .
Wollen diejenigen , die wir kontrollieren wollen , ihre eigenen Regeln in der Zukunft festlegen ?
Ich bin anderer Auffassung .
Das heißt , die Futtermittelindustrie und die Peer @-@ Lobby sollten über die Marktordnung der Landwirtschaft entscheiden .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere kurze Bemerkung : Es gibt eine wachsende Tendenz gegenüber der sogenannten <unk> Kommission .
Das heißt , Rat und Parlament werden dann von der Kommission ausgelegt , wo die verschiedenen Interessengruppen vielleicht so ausgelegt werden , daß sie so ausgelegt werden .
Das ist auch ein <unk> Skandal .
Die Kommission macht Vorschläge .
Sie hat das Initiativrecht .
Das sage ich .
Aber die Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen müssen , und es muß auch keine Ex @-@ post Berichtigungen in späteren Mitteilungen geben .
Wenn es dann gibt , sollte das Europäische Gerichtshof den Europäischen Gerichtshof angesprochen werden .
Und schließlich , Herr Präsident Prodi , wir erwarten von den Vorschlägen der Kommission .
Aber wir erwarten auch von der Kommission , daß sie <unk> respektiert werden , ebenso wie die Kommission .
Wir erwarten , daß Sie das Parlament als besonderes Interesse stärken , um das Parlament zu stärken .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen Verantwortung wahrnehmen müssen , Transparenz und effizient , und er hat versprochen , ein Weißbuch über die governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Staatsführung in der Union verbessern müssen , dann könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission selbst beginnen .
Wir sollten auf Bereiche konzentrieren , in denen EU @-@ weit vielfältige Maßnahmen erforderlich sind .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip gewahrt wird .
Ist dies wirklich der Fall , mit der Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Regelung für das Geld <unk> : Niemand hat die Liste der Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres in Frage gestellt ?
In jedem neuen Legislativvorschlag sollte eine Rechtfertigung dafür enthalten , weshalb Maßnahmen auf Unionsebene erforderlich sind , und wir könnten dazu beitragen , daß wir , wie mein Kollege Clegg sagte , durch die Erstellung eines ständigen <unk> in diesem Haus , um die Einhaltung der Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit vorzuschlagen , zu tun .
Sie , Herr Prodi , sollten von einer detaillierte Liste von Vorschlägen in der Europäischen Union begleitet werden , und zwar nicht in Anhängen , die in Anhängen zum Ausdruck kommen .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis der ernsthafte Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht aber auf die <unk> .
Unser Ausschuß sollte die Vorschläge einzelner Kommissionsmitglieder zu den Vorschlägen im Bereich der Verantwortung ziehen .
Das Jahresgesetzgebungsprogramm sollte im Parlament zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat sich gezeigt , daß die <unk> Länder Europas <unk> .
Es ist an uns , einen <unk> Fall für ein föderalen Europa zu machen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach konkreten Antworten an .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte geleistet .
Im Gegenteil , Nizza war Nizza eine Renationalisierung .
Was dort passiert ist , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir das auch - der Rat vertritt - der Ansicht war , daß es Europa ist .
Das ist in der Definition von Parlamenten .
Herr Präsident Prodi , die Einstellung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere im Hinblick auf den Gipfel von Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission eine große Verhaftung von Zeitung beginnt , die den Vertrag von Nizza als ein historischen Durchbruch und Erfolg bezeichnet .
Es gibt Gründe , die Kritik zu kritisieren , aber Ihr Kommissar Barnier hat ein Forum über die Debatte vorgeschlagen , anstatt als ein <unk> Prozess und ein Übereinkommen zu diskutieren .
( EN ) Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine sofort beantwortet zu werden : Werden Sie die Seite des Parlaments in Frage stellen , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen und die demokratischen Prinzipien , wie etwa die Teilung der Macht , der Kontrollen und des <unk> , zu fordern ?
Herr Präsident , die Integrationspolitik hat in Nizza einen Rückschritt vollzogen - nicht eine <unk> , mehr Transparenz , mehr Transparenz oder mehr Handlungsmöglichkeiten .
Deshalb glaube ich , daß wir den Post @-@ Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die mir in der kurzen Zeit zur Verfügung stehen .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament und in Ungarn umgehend zu korrigieren ; es muß keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens brauchen wir eine klare , gemeinsam beschlossenen Aussprache über die Zukunft der Union , die wieder einmal nicht zu <unk> führen darf .
Drittens : Wir müssen eine Reform nennen , die den Konvent <unk> , der die Legitimation und Autorität erfordert , und viertens sollte es meiner Meinung nach nicht im Jahr 2004 stattfinden , wenn die Arbeit der Kommission und des Parlaments in der Lage ist , sich nicht voll zu beteiligen .
Herr Präsident , seit Jahren wird die Zahl der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse immer mehr erreicht , weil die Ziele der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse in den Vordergrund gestellt werden , was immer wieder neue und immer schwieriger ist .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitsbedingungen und der Würde der Lebensbedingungen und der Würde der Lebensbedingungen ist immer noch nicht gelöst , was die Erweiterung betrifft , und die Völker der Beitrittskandidaten , die notwendigen Strukturen , die wirtschaftlichen und sozialen Beziehungen .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder sie zu verzögern , sondern es geht darum , sie zu erreichen , die in der Lage sind , eine moralisch richtige Auswahl zu schaffen , die mit dem notwendigen Zeitpunkt für eine moralisch richtige Auswahl ist .
Der Kampf gegen die illegale Einwanderung , die organisierte Kriminalität , die Ausbeutung von Frauen und Kindern , die Ausbeutung von Frauen und den Handel mit Drogen , der Handel mit Drogen und der Handel mit Drogen , die sich in Form des <unk> wiederfinden , sind in der Tat nicht Gegenstand gemeinsamer Fortschritte .
Wir erwarten europäische Regelungen für das Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Tagung beschlossen hat , muß umgesetzt werden - und zwar rasch - und zwar rasch die Initiativen für Frieden im Nahen Osten .
Aber die dringende Situation ist gegenwärtig höchste Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen von falschen Fortschritt und der illegalen Profite werden wir unumkehrbar sowohl die derzeitigen als auch die künftige Gesundheit des Verbrauchers und der gesamten Landwirtschaft und der landwirtschaftlichen Produktion <unk> .
Die Folgen werden katastrophal sein , wenn wir keine <unk> , <unk> Antwort geben können .
Schon heute gab es zu viele Verzögerungen in den Regierungen der Regierungen , die vor vielen Jahren von BSE @-@ Rind , dem <unk> Rindfleisch , dem <unk> Rindfleisch , dem <unk> Rindfleisch , in der Nähe aller Lebensmittel , die nicht nur <unk> sind , sondern <unk> und <unk> .
Wir bitten Sie , Herr Präsident Prodi , daß Sie , Herr Präsident Prodi , auffordern , unverzüglich eine Kontrolle und Kontrolle zu schaffen , doch wir möchten , daß wir uns in der Zwischenzeit eine Erhöhung der Überwachung durch Ihre Präsidentschaft wünschen .
Herr Präsident , wir haben eine Vielzahl von Fragen in Nizza , auf die wir konkrete Antworten benötigen .
Sie betreffen die Grenze zwischen den nationalen und europäischen Kompetenzen , die Vereinfachung des Vertrags , der rechtliche Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die abschließende Verantwortung auch weiterhin in den Mitgliedstaaten bestehen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten auf einen Punkt hinweisen : Die Kompetenzen muß eindeutig definiert werden , wenn wir von Menschen erwarten , daß sie legislativen und politischen Entscheidungen auf europäischer Ebene akzeptieren .
Wir müssen daher unbedingt darauf achten , daß die nationalen Parlamente stärker an der bevorstehenden Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu führen , und zweitens , um eventuelle Probleme zu klären , die während der nächsten Ratifizierung auftreten können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir befinden uns jetzt mit einem Gespräch , in dem die Situation folgende Natur ist : den Vertrag von Amsterdam , den wir jetzt als Nizza betreffen , müssen im Rahmen des Prozesses von Nizza gelöst werden , und dafür brauchen wir einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als ein <unk> Forum über die Zivilgesellschaft zu bezeichnen , der Herr Swoboda in seiner Analyse zu Recht kritisiert hat .
Die Frage ist : Handelt es sich dabei nur um eine <unk> Erklärung , die in einem Konvent wird , und wird sich das wiederholen , was in der Nacht in dieselbe Weise geschieht ?
Ich denke , wir müssen Klarheit darüber machen , wo wir sowohl die Methoden als auch die Ziele betrachten , die nicht unter die Religion fallen .
Wir müssen uns darüber Gedanken machen , daß fast alle Regierungschefs darauf hinwiesen , daß die Machtstrukturen in Nizza getroffen werden , was wir tun können , bevor es in der Vergangenheit um die Erweiterung geht , vielleicht noch vor dem Gipfeltreffen in Nizza .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema der Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht erfüllen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Sicherheits- und Verteidigungspolitik erstickt werden , und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik ist zu verstehen , und mit unserem <unk> und <unk> System .
Wir können zunächst sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Politik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die auch weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
drittens glaube ich , daß es uns gelingt , die geeigneten Voraussetzungen für einen gemeinsamen Markt zu schaffen .
Der <unk> des amerikanischen Präsidenten , Robert <unk> , hat die parlamentarische Erklärung zum Ausdruck gebracht .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition erneut ans Licht bringen und den Atlantik wieder einmal zu einem späteren Zeitpunkt <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Zunächst sollte die erste Phase der öffentlichen Debatte - ich schließe mich den Ausführungen des Kollegen Swoboda und Herrn Brok an - als auch bei der geplanten Erklärung von Herrn Swoboda zur Anwendung kommen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Die Kommission ist bereit - und werden wir im Jahr 2001 - im Jahr 2001 - einen gemeinsamen Vorschlag der Kommission und des Parlaments zur nachfolgenden Struktur des Gipfels von Nizza vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was den zweiten Punkt betrifft , so bin ich sehr erfreut , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , um die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente zu stärken .
Wir wollen , daß ein Übereinkommen nach vorn stattfindet , ein Übereinkommen , der das Zentrum für die öffentliche Debatte darstellt , d. h. ein Konvent , das Vorschläge zur Regierungskonferenz <unk> und gleichzeitig einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz darstellt .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen sind vorgesehen , das ist gut und billig , aber wir alle wissen , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern um das Jahr 2004 zu tun .
Ich empfehle jedem , und jeder von uns , von diesem seltsamen &quot; Gipfel &quot; von Nizza zu distanzieren .
Die Post @-@ Post @-@ Post ist nicht in der Lage .
Nizza ist nicht nur das Ende einer Zeit , sondern auch von Nizza das Ende einer Zeit , die Zeit des europäischen Einigungsprozesses , die 60er , die 70er , die 70er Jahre und die 80er Jahre .
Was nun wir tun müssen , ist , um den Weg für eine neue Europäische Union , eine Europäische Union im 21. Jahrhundert vorzubereiten .
Es geht nicht um den Gipfel von Nizza , sondern vielmehr um die <unk> eines neuen europäischen Einigungsprozesses .
Wenn wir die Öffentlichkeit davon überzeugen wollen , öffentliche Meinung , die Bürger und die Bürger des jeweiligen Ziels der europäischen Einigung , dann ist ein Gipfel von Nizza in einem Europa @-@ Nizza nicht genug , sondern im Gegenteil .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß keine Minister des Ratsvorsitzes in dieser wichtigen Aussprache anwesend ist .
Die Kommission als Vorsitzende des Gipfels von Nizza möchte deutlich , daß die letzten Minute hinter verschlossenen Türen seine Grenzen <unk> .
Jetzt hat sich der Wald zurück und eine umfassende Lösung für die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung versprochen .
Das ist der richtige Weg .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll das weitergehen ?
Wenn die Bürger Europas in der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen , werden sie auch Einfluß nehmen .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu berücksichtigen und sie auch umzusetzen ?
In diesem Fall wird die EU erarbeitet und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann wollen sie eine ?
Wir wissen auch , daß Fragen im Zusammenhang mit der Umwelt , der Asyl und des grenzüberschreitenden Verbrechens wichtige Themen sind , mit denen unsere Bürger einen starken , <unk> und <unk> Handeln fordern wollen .
Ist die Kommission und der Rat bereit , diese Instrumente der EU zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza läßt sich leider wieder aufhalten .
Wir wissen , daß sich die EU in allzu vielen Fragen eingehend mit der Tatsache beschäftigt , daß die EU in allzu vielen Fragen <unk> .
Ist die Kommission bereit , den Prozess der Subsidiarität wirkliche Substanz zu verleihen und eine Methode zur Begrenzung der <unk> für uns alle in Brüssel und Straßburg zu finden ?
Die Bürger der EU und der Beitrittsländer sowie die nationalen Parlamente sowie die nationalen Parlamente müssen wirkliche Einfluß auf die Tagesordnung haben , die Entscheidungen über die Gestaltung der Zukunft der EU .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die von allen meiner Kollegen diskutiert wurde .
Nach dem Stand der Ereignisse im Jahr 2000 wird es jedoch schwierig sein , Ihnen , Herr Präsident Prodi , zu einigen , wenn Sie sagen , Ihr Programm betrifft Europa und 2001 .
Wenn Sie Ihr Programm verstehen , können wir meinen , daß das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem des Rinderwahnsinns nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im Hinblick auf die neue Wirtschaft und von Millionen neue Arbeitsplätze , ohne daß die Notwendigkeit der Schaffung von Prioritäten in den am wenigsten entwickelten Regionen Vorrang eingeräumt werden muß , denn diese Regionen leiden unter höchsten Niveau der Arbeitslosigkeit und der Beseitigung ihrer am wichtigsten zuständigen wissenschaftlichen Dienst .
Ihre Vorschläge halten die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme für die notwendige Erweiterung neuer Staaten oder die schreckliche Situation der Einwanderung aus den Entwicklungsländern ab , die die von Nizza in Frage gestellt haben , und die von Nizza <unk> Krise .
In diesem Zusammenhang wird nicht erwähnt , daß die Staaten sich vor Augen halten können , daß die Bürger in erster Linie die direkten demokratischen Entscheidungen über die Union und nicht mehr erwähnt werden , was die Entstehung von illegalen Nationen und Einrichtungen mit der politischen und rechtlichen Sicherheit betrifft .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte sich nicht daran erinnern , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Verfassung durch die europäische Gesellschaft abgeschlossen werden muß .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative der Europäischen Union fordern .
Herr Kommissionspräsident , die Euroskeptiker haben heute geändert und wird in diesem Hause die Mehrheit vertreten , und sie haben sich in Nizza <unk> .
Sie können es schwierig sein , ihr <unk> Versagen zu verschleiern , das sich direkt an die politische Arroganz des Landes richtet , daß sie gezeigt haben , daß sie nichts von ihren früheren Fehler gezogen haben .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union eine erweiterte Europäische Union erfordert , wenn es nicht nur um die Überbleibsel von Amsterdam auf die Überbleibsel von Nizza geht .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit ist bereit , die Realität ohne <unk> zu verstehen .
Das Versäumnis in Nizza ist sehr unzureichend .
Wichtig ist , daß sie die <unk> Wahrheit kennen : das Auftreten von <unk> <unk> mit der Realität in Europa .
Es geht um die Frage , welche Richtung , aber auch die Frage ist .
Der Versuch , einen politischen politischen Überbau zu schaffen , dann kann es nicht nur eine europäische europäische Bürger , oder auch eine europäische europäische Öffentlichkeit zu Katastrophen geben .
Es geht um mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich werden die Bürgerinnen und Bürger Europas unterdrückt .
Niemand will den demokratischen Charakter seines eigenen Landes , ihre eigene Sprache und Kultur vermitteln , wo sie die Macht haben , die sie gewählt haben und sie kontrollieren .
Andernfalls ist es nicht so , daß wir nicht bereit sind , eher etwas zu hören , sondern es sei denn , daß wir nicht bereit sind , die Führung der nationalen Parlamente zu öffnen , und wenn wir Europa nicht in einer solchen dramatischen Frage diskutieren , dann wird die Post @-@ Debatte nicht in einer solchen dramatischen Debatte scheitern .
Es ist eine Schande , wenn die Föderalisten weiterhin ihre Forderung nach einer wirklichen Situation der europäischen Bürger nach sich ziehen , wenn sie ständig die Erfahrungen von Nizza verlieren und die <unk> Europa schwächen .
Der Weg , den wir vorbereitet haben , ist nicht von jeder Überlegung erreichbar .
Wir brauchen eine völlig neue Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geführt werden , und nicht eine neue Strategie , die die Bürger der Nationen <unk> .
Was wir brauchen , ist darüber hinaus eine europäische Debatte über die Erweiterung von 15 nationalen Debatten über die Erweiterung und die 27 nationale Aussprachen über Europa , freie und Zweideutigkeit , die auf den Tisch liegen .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten <unk> für die nächste institutionellen Reform ist ein Anliegen des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Leitlinien von Herrn <unk> abwarten müssen .
Aber die Diskussion über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten von verschiedenen Staats- und Regierungschefs betroffen , und das Parlament wird bereits aktiv aktiv arbeiten .
Die Kommission hätte in dieser Phase der Kommission eine sehr ernste Rolle erfahren , denn wir alle wissen , daß es eine große Verantwortung hat : Wir alle wissen , daß sie als Hüterin des gemeinschaftlichen Menschenverstands ist .
Diese Verantwortung muß in Form von konkreten Vorschlägen und nicht von vage Verweise auf ein Weißbuch oder nicht nur auf vage hingewiesen werden .
Andererseits bin ich sehr froh , daß heute Vormittag von Präsident Prodi seine Unterstützung für die Bemerkungen , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , seine Unterstützung bekräftigt hat , und ich freue mich , daß er den Vorschlag für ein Forum , das besser geregelt wird , nicht im Zusammenhang mit dem vorherigen Übereinkommen steht .
Nun , wenn dies der Fall ist ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Übereinkommen ist und welche Ergebnisse sie im Vergleich zu den <unk> Ergebnissen der letzten Regierungskonferenz transparenter und fruchtbar waren .
Die Gegner lehnen ihre Gegner ab , sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Wir sollten also die Öffentlichkeit prüfen und die Bezeichnung ändern , damit das Parlament und die Kommission die Seite der Seite organisieren können .
Wir sollten nicht tatenlos zusehen , wie diejenigen Menschen , die ein demokratisches und transparente Europa wollen , aber ein Algerien <unk> Europa <unk> .
Die Union braucht keine <unk> .
Das ist eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , ich möchte die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union , die endlich schon lange auf den Weg gebracht werden , ein <unk> institutionelles Dreieck brauchen .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag von unserem Kollegen , der von Ihnen vorgelegten Vorschlägen , die von Ihnen heute morgen vorgelegt haben , sollten wir die natürliche Versuchung , die natürliche Mitschuld zu reformieren , die natürliche Versuchung , die es zwischen unseren Institutionen geben sollte , wieder <unk> .
Wenn wir diesen Weg beschreiten wollen , ist es nicht hilfreich , das Verhalten des Rates zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der sich voll und ganz am institutionellen Haushalt beteiligt .
Es gibt Reformen , die ohne Überprüfung des Vertrags durchgeführt werden können .
Wir sollten hier im Rat jede solche Initiativen unterstützen , nicht die grundsätzliche Ablehnung der <unk> , wie Herr Poettering bereits sagte .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch über das Regierungshandeln , das wir Ungeduld erwarten .
Wir gehen davon aus , daß sich die Diskussion auf einem der Punkte in Anlage IV , über die Verteilung der Zuständigkeiten , auswirken wird .
Ich möchte jedoch auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute früh haben Sie Ihre Absicht erklärt , ein Europa zu sehen , das den Bürgern näher war .
Wir sind der Ansicht , daß es in diesem Bereich durchaus Raum für Verbesserungen gibt .
Wir hören alle in unseren <unk> und in unseren eigenen Ländern , die die Durchführung ihrer Projekte durch die Kommission zur Verfügung stehen .
Die Modalitäten der Verfahren und die Konzentration der Projekte nehmen in dieser Hinsicht nicht dazu .
Der dritte Punkt betrifft die Aussprache über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , Sie haben heute morgen die Elemente eingebracht , die es ermöglicht , einen Dialog unter akzeptablen Bedingungen zu erarbeiten .
Es gilt , Fragen zu stellen , die Fragen des Inhalts und die institutionellen Fragen .
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und der Frage der Solidarität oder der Frage der Solidarität , oder ich ziehe es vor , die Frage des sozialen Modells anzusprechen , in dem wir uns erneut um die Lösung in der Europäischen Union bemühen müssen .
Wir begrüßen die Tatsache , daß Sie die Auffassung vertreten haben , daß die in der Phase der Phase der Phase der Richtlinie beteiligten vier Partner erneut ihre Kapazität zur Zusammenarbeit mit sich bringen müssen .
Wir müssen zwischen den Instanzen , die für die Debatte und Einrichtungen bestimmt sind , unterscheiden .
Das Übereinkommen sollte in Amsterdam ein Forum bleiben , denn die Erfahrungen in Amsterdam und Nizza haben bewiesen , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genug für einen Platz an der Regierungskonferenz bereitgestellt werden und wir uns davon überzeugt haben , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang in den Vordergrund stehen .
In bezug auf die Menschenrechte gibt es keine Kluft zwischen den Menschenrechten , die in der Zuständigkeit der politischen Gremien und der institutionellen Aspekte stehen , die in der einzigen Zuständigkeit der Diplomatie sind .
In Nizza ist es möglich , daß das Übereinkommen von Nizza schneller vonstatten geht , und zwar wesentlich mehr <unk> .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre Bemühungen .
Nun ist der schwierige Teil .
Jetzt geht es darum , den Impuls zu ziehen .
Die erste Welle der Erweiterung muß im Dezember 2002 abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie daran setzen .
Ich fordere die nächste Länder auf , die Präsidentschaft in engem Kontakt zu den Kandidatenländern bereit zu halten und mit den Beitrittsländern zu helfen .
Es ist jedoch nicht nur Sache der Beitrittsländer , die sich an uns wenden müssen .
Die Europäische Union muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitende Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht der Fall .
Sie , Herr Kommissionspräsident , haben sich hier im Parlament gesagt , Herr Kommissionspräsident , daß die Europäische Union aus allen - und ich zitiere - &quot; Dinge , die den Ministerrat und das Parlament <unk> - vollkommen lächerlich sind .
Sie hören diese Worte mehrfach , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Lassen Sie uns ein <unk> , aber gleichzeitig stärker , in der EU .
Versuchen wir nicht , viel zu viele Bälle in der Luft zu halten .
Ich schlage Ihnen vor , einen kühnen Kommissar benennen zu können , der für die Bekämpfung von mehr zusätzlichen Aufgaben und der <unk> Verordnungen gestimmt hat , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der Europäischen Union die Möglichkeit erhalten , Gesetze zu unterbinden , die gegen das Subsidiaritätsprinzip verstoßen .
In Gegenzug muß die Kommission stark <unk> sein , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen eingebunden ist .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Das ist der Sinn einer Zwischenstaatlichkeit .
Es ist eine lebendig , die vom Rat unterstützt werden kann - , die Europa in die Lage versetzen wird , und in diesem Sinne , Herr Präsident Prodi , sind wir die natürliche Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn das Parlament , Herr Prodi , zuweilen kritisiert hat , das <unk> der Kommission kritisiert zu haben , ist das nicht in einer Spitze der Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht .
Im Hinblick auf Zweifel bringt uns die Auseinandersetzung mit uns etwas weiter als uns befürchtet .
Das Problem der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr gespannt auf ein Übereinkommen , das nicht als ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Phase dienen sollte , denn die <unk> in einem Übereinkommen wie den Ratsvertreter , der Kommission , der Kommission und dem Europäischen Parlament haben demokratische Legitimation .
Wir sollten den <unk> bedürftigsten Fraktionen nicht <unk> .
Dieses Verständnis muß auch in der Kommission klar formuliert werden .
Wir müssen die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Letzten Endes ist es die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Befugnisse über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir über die nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie im Gesetzgebungsverfahren auf die Seite des Rates setzen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht begrenzen .
Es ist sehr wichtig , daß wir das klären .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission ist Asyl und Zuwanderung .
Wir wollen nicht einen europäischen Asyl- und Einwanderungsverfahren behandeln , wie Herr Vitorino richtig sagte , einzelne Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das immer noch fehlt und die die Kommission noch nicht plant .
Die Art und Weise , wie dies geschehen ist - und das sind meine Ansichten sehr nahe - ist eine <unk> Debatte - eine umfassende Debatte - eine umfassende Debatte - eine umfassende Debatte , die dann in einem breiten , zuständigen Gremium <unk> , in einem breiten , zuständigen Gremium , der die notwendigen Änderungen vorlegen wird .
Dies könnte ebenso wie das Übereinkommen , das die Erarbeitung von Netzwerken und die Charta der Rechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der Regierungen mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der Regierungen betrifft .
Schließlich wäre es eine kurze , genaue Regierungskonferenz , die Ergebnisse Ende zu setzen .
Selbstverständlich werden wir mit den vier Fragen , die vom Europäischen Rat von seiten des Europäischen Rates gesprochen haben , auch mit einer Frage behandelt , die mit dem Weißbuch der Kommission zur governance gespalten ist .
Ich bin gespannt , daß die Kommission darüber informiert wird , wie diese beiden Prozesse miteinander <unk> werden , denn dort gibt es eine gewisse Überschneidungen .
Es wird auch noch weitere Fragen angesprochen , die sich auf die Zukunft des Hohen Vertreters konzentrieren , die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle Rechtsakte , die jetzt von <unk> Linken sind .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte ein spezielles Verfahren .
Warum hat dieses Jahr nicht einen Ausschuss von Experten aus den Mitgliedstaaten und den Institutionen , die im Florenz @-@ Prozeß eingeleitet worden sind , und die Vereinfachung der Verträge , damit die politische Arbeit im kommenden Jahr bereits schlanker und kodifizierte ist ?
Die technische Arbeit wäre somit der Weg , der wir auf die politische Arbeit gehen .
Ich würde dafür eintreten .
Herr Präsident , die Tagung der Staats- und Regierungschefs der Staats- und Regierungschefs ist von der politischen Aussöhnung und nicht von der Notwendigkeit , Europa vorzubereiten .
Die Themen sollen in Erinnerung gebracht werden , die die Menschen mit <unk> <unk> gegenüber Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung <unk> , aber alle werden den Sinn der Ausgrenzung erhöhen .
Es ist nicht möglich , eine endgültige Verteilung der Zuständigkeiten zwischen dem europäischen und nationalen Ebene zu geben .
Der verstärkte Prozeß ist die <unk> nicht statisch .
Die Dinge , die an erster Stelle stehen , wie der Euro , kann später <unk> .
Das ist von sozialer Notwendigkeit , die nicht <unk> werden können .
Es wäre natürlich notwendig , über die Zukunft Europas ein umfassendes Forum über die Zukunft Europas zu schaffen , aber das Ergebnis ist ein <unk> Ergebnis .
In diesem Zusammenhang gibt es grundlegende Meinungsverschiedenheiten zwischen den Ländern , der politischen Kluft und auch der politischen Parteien .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur einer größeren Öffnung und Effizienz in Europa schaffen , und deshalb brauchen wir eine politische Einrichtung , die nicht eine Renationalisierung der Politik , sondern die Stärkung der politischen europäischen Institutionen darstellt .
Das ist das , was wir auf die Tagesordnung setzen müssen .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 beginnen .
Der Fall für die EU ist weniger und besser geworden .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen als Ausschüssen dieses Programms folgen .
Mit ca. 600 Maßnahmen , von denen fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , gibt es viel Arbeit in bezug auf die Prüfung und die Festlegung unserer eigenen Prioritäten .
Was nun die Frage des Gipfels von Nizza betrifft , so betrachte ich es als unsere europäische Zukunft .
Wir werden in die Geschichte der letzten Generation und des europäischen Kontinents in die Geschichte der Europäischen Union zurückblicken .
Ich möchte an dieser Stelle einige Worte von Mailand zitieren , die die Heiligen <unk> und der Vorsitzende der Sozialisten in Erinnerung rufen : &quot; Viele Menschen wollen immer nur darauf hinweisen , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , und das ist nicht wahr .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> <unk> <unk> , das die Vergangenheit <unk> , eine <unk> , <unk> <unk> , <unk> und <unk> .
Die einzige Gründe für die Zukunft besteht darin , die Vergangenheit zu ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist ein anderer Ort von dem , was es im Verwaltungsapparat war .
Die vier vier Aspekte sind nicht nur für die <unk> oder <unk> Angelegenheiten .
Unsere Meinung nach ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , eine systematische und konstruktive Rolle sehen .
Wir würden die Befugnisse der Europäischen Union im letzten Monat begrüßen , wie die Erklärung der Europäischen Volkspartei im letzten Monat in der Erklärung der Europäischen Union von Berlin als Vorwand für die Stärkung der Beobachtungsstelle ist .
Auch die Vereinfachung der Verträge dient dem öffentlichen Interesse , aber das darf nicht der Vorwand für eine volle europäische Verfassung sein , vor allem , wenn das <unk> Dokument eines Staates war , dessen Fracht eine verbindliche Grundrechtscharta war .
Alle diese Fragen brauchen und verdient die breitestmögliche öffentliche Debatte .
Aber trotz <unk> Leistungen , in der Vergangenheit , der Gipfel von Nizza , wie von Amsterdam und Maastricht ist es schließlich , daß die nationalen Beamten , die hinter verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen stehen , letztendlich die Wahrung der nationalen Beamten führen .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Es geht um eine echte und umfassende Konsultation der Zivilgesellschaft , die eine offene Kultur und eine offene Politik darstellt , die wir befürworten .
Herr Corbett erwähnte den Präsidenten .
Ich sage es lieber <unk> : Die Gesellschaft ist &quot; 1 <unk> <unk> &quot; , &quot; nicht &quot; 1 <unk> <unk> &quot; .
Unsere Aussprache über die institutionelle Zukunft der EU muß auf alle Gesellschaft ausgerichtet sein , und zwar nicht nur die Ressourcen einer geschlossenen Brüsseler Welt , sondern auch das demokratische Potential des Internet .
Die EU muß eine wahrhaft offene Gesellschaft erhalten .
Die Menschen müssen ihren Namen , auch in den Beitrittsländern , haben .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
2004 wird von der Kommission eine <unk> Kommission und die Europäische <unk> in der Regierungskonferenz gefordert .
Besser ist es , die Konferenz für Jahr 2003 mit den Wahlen 2004 zu bestimmen , die sich auf einige der wichtigsten Entscheidungen der Regierungen mit der Erweiterung stützen können .
Es gibt wichtige Fragen .
Muß man in Großbritannien , wie in anderen Ländern , in den nächsten Jahren , in einem zentralen Bereich die zentralen Probleme : Wer ist die Zukunft Europas ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission hat sich Europa in den Stadien entschieden .
In Großbritannien könnte die Wahl nicht deutlicher sein , um ein dezentralisierten Europa zu gewährleisten , das funktioniert , nur die Konservativen geben eine Tagesordnung , die den Gipfel von Nizza in Ordnung bringt .
Wir wollen unsere europäische Zukunft wie die Briten , die meisten Menschen in Europa , die meisten Menschen in Europa , nicht aber Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zum vorhergehenden Redner , der von Herrn <unk> kritisch zitiert wurde , würde ich <unk> zitieren .
George Bush sprach über &quot; <unk> &quot; , aber <unk> <unk> : &quot; Der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; .
Tatsache ist , daß ein in dieser Welt in fünf Menschen <unk> Zugang zu sauberem Trinkwasser , die Gesundheit oder die Grundschulbildung .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine von Werten und Normen ist , ist ein Bereich , der erhebliche Auswirkungen auf diese Ebene machen könnte .
Im vergangenen Jahr haben wir auf der anderen Seite dieses Jahres ein Abkommen geschlossen , über das die Kommission , der Rat und das Parlament ihren Protest zum Haushalt 2001 in den Genuß der Mittel für die Gewährung der Mittel für die Gewährung von Hilfsprogrammen in allen regionalen Programmen , sowohl für die Gesundheit als auch für die Grundschulbildung , abzielt .
Die <unk> wurden eingerichtet und zusätzliches Personal bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie einschlägt , so wird sie zu einer <unk> Art und Weise führen , und zwar mit weniger Nachdruck auf den Schluß zu bringen , daß die direkte Ergebnisse in Bereichen , die auch von außerordentlicher Bedeutung für die Entwicklung sind , erreicht werden .
Es könnte ein <unk> Signal für Europa sein , das heißt , wir sind nicht nur um das Gefüge der Gesellschaft innerhalb unserer Grenzen , sondern auch über das , was in der Lage ist .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Zusammenhang sehr gute Ergebnisse machen .
Herr Präsident , die meisten Menschen wissen inzwischen , daß Nizza <unk> und vielleicht von denen , die glauben , Europa müsse <unk> werden .
Es ist also nicht sehr überraschend , daß heute eine breite Post in Nizza stattfindet .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion die Sagen der Kommission , vor allem , weil sie jetzt auf dem Gipfel von Laeken auf dem Gipfel von Laeken <unk> wird , festhalten .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht des Sommer und einen endgültigen Bericht bis Ende des Jahres vorzulegen .
Trotz dieser Phase wäre es vielleicht sinnvoll , einige Ergänzungen zu formulieren .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Wir müssen vor allem feststellen , was die schwerwiegendsten Defizite des Vertrags von Nizza betrifft , so daß der Gipfel von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir glauben , daß wir in erster Linie die demokratische Qualität der Union stärken sollten .
Der Fehler in Nizza , d. h. der Fortführung der Beschlüsse , die mit qualifizierter Mehrheit beschlossen worden sind , ist zwar inakzeptabel , ohne daß das Parlament ein System der Mitentscheidung der Mitentscheidung aufweist , weil sie die nationalen Parlamente sowie das Europäische Parlament <unk> .
Das muß korrigiert werden .
Darüber hinaus müssen die <unk> Prozesse reformiert werden .
Die neuen Regelungen können nicht mehr den Menschen erklären , die sicherlich nicht die Absicht gehabt haben .
In dieser Debatte finde ich nicht die Diskussion über eine klare Begrenzung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und denen der Union in die Zuständigkeit der Union fallen .
Im Gegenteil , ich glaube , es ist ein Schritt in die richtige Richtung , denn es wäre besser , wenn eine solche eindeutige Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich muß der <unk> Teil der Regierungskonferenzen ein Ende bereitet werden , das weitgehend an Beamten bestehen .
Es wäre weitaus sinnvoller , das Übereinkommen zur Erarbeitung der Charta der Grundrechte zu verabschieden .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückziehen wird , ein Forum zu schaffen , da eine breite Einrichtung für eine solche Einrichtung nicht geeignet ist .
Außerdem ist ein Übereinkommen der Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls teilnehmen können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren !
Der Präsident der PPE @-@ ED @-@ Fraktion hat ihn noch nicht enttäuscht .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Zwei Seiten dieser Politik , der geographischen Seite und des Inhalts .
Ich stimme dem größten Teil der Liste der Länder der Kommission zu , außer auf einen Punkt : Es geht nicht um den Nahen Osten .
Wir waren der größte Geber und die Unterstützung für Palästina und die Region in der Vergangenheit , und wir werden hoffentlich auch künftig künftig auch künftig weitermachen .
Ich bin nicht mit der Finanzierung eines Prozesses zufrieden , während andere über seinen politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle bei den Verhandlungen im Nahen Osten .
Wir erwarten das nicht nur als die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP , sondern von einer wichtigen , kreativen Initiative der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so ist die Präsenz der Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik zu vertreten .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière , aber ich möchte an dieser Stelle auch Herrn Nassauer <unk> <unk> , in Europa , ein Geist , das im Ausland steht .
Das Parlament wünscht eine gemeinsame und nicht <unk> europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen das tun , indem Sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten .
Meine Damen und Herren Abgeordneten , ich möchte Sie bitten , daß Sie nicht mit dem Kommissionspräsidenten diskutieren , denn er kann sich nicht anhören , und ich bin sicher , daß er das tun kann .
Herr Präsident ! Ich möchte den Präsidenten der Kommission zu seiner heutigen Ausführungen und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen .
Ich möchte auch die wichtige Rolle hervorheben , die dieser Bericht auf die Charta der Grundrechte der Europäischen Union <unk> , zu denen ich Kommissar Vitorino für seinen großen Beitrag gratulieren möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident - und jetzt müssen wir sehen , wie diese Charta im Vertrag einbezogen werden kann - auch eine andere Seite .
Zur Verteidigung der Grundrechte bedeutet es , diejenigen , die sie innerhalb der Europäischen Union verletzen , zu verteidigen .
Ich bin daher der Ansicht , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler von größter Bedeutung für dieses Parlament sind .
Das wurde von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Probleme , die in Maastricht , im dritten Pfeiler , von Bedeutung ist .
Und ich glaube , es gibt eine Initiative , Herr Präsident , die die Kommission in ihren sechs monatlichen <unk> hervorgehoben hat , zu denen wir von großer Bedeutung sind :
Ich glaube , daß es in der Europäischen Union für Terroristen keinen Platz gibt , denn die Terroristen , die gestern in Madrid eine neue Palette von Madrid haben , und die versucht haben , das Leben der Menschen , der europäischen Bürger zu beenden .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die einer der Prioritäten der Kommission gehört , praktisch Wirklichkeit wird .
Deshalb möchte ich Sie bitten , diesen Kurs fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich die von mir im vergangenen Jahr getroffenen Feststellung wiederholen , daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage das nicht als Entschuldigung an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist am stärksten , denn die Kommission ist sehr interessiert , und ich sage es selbst .
Sie stellt sich in der Tat mit zu vielen Fragen zu .
Vielleicht könnte niemand alle Grünen , die Kommunikation und die Mitglieder der Kommission , die Kommission und die Kommissare anwesend sein , und es ist nicht besonders wichtig , in all diesen Bereichen einen wichtigen oder eindeutigen Plan für die Zukunft zu finden .
Deswegen meine erste Schlußfolgerung , daß wir weniger tun , und wir sollten es besser tun .
Wie Präsident Prodi heute morgen gesagt hat , sollten wir unsere Energie nicht von der Größe von <unk> und <unk> aussetzen .
Wir müssen uns dringend definieren , wer in der Europäischen Union verantwortlich ist , um das Subsidiaritätsprinzip zu definieren .
Und die Kommission , auch mit guten juristischen Gründen , kann die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht blockieren , eine Neuauflage des regionalen Parlaments , eine neue Entscheidung des Parlaments , eine neue Eisenbahn oder eine Tagung des Pferdes zu errichten .
Die von der Kommission heute morgen zuständigen Kommission hat eine gute Antwort gestellt , aber seine Rolle ist nicht zu stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht mehr Zeit , in Einzelheiten zu gehen , aber ich muß sagen , wenn wir das neue Europa Europas errichten wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern es ist auch eine Täuschung .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie , Herr Prodi , diese Ausnahme sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich danke Ihnen , weil Ihre Ausführungen heute eine grundlegende Debatte ausgelöst hat , die die Frage beantwortet hat , welche Antworten auf die Frage , wo wir uns als Europa stellen wollen .
In dieser Aussprache glaube ich , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , in der alle Strömungen und alle neuen Entwicklungen in Europa nebeneinander existieren , eine wichtige Rolle spielen muß .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , ist zutiefst enttäuscht , und das Drama der Älteren möchte ich abschließend auf eine politische Stelle in Europa eingehen , die Ihnen allen bekannt ist .
Ich beziehe mich dabei auf <unk> , die in seinem Schreiben vom Gefängnis , in dem die Männer und den Nationen , die Ziele , die Männer und Nationen sind , um morgen besser zu gestalten .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza hatte ich eine bessere Ausgewogenheit im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , wirtschaftlichen und sozialen Politiken , aber ich sehe dies nicht .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber ich sehe noch einmal keine umfangreichen Hinweise auf das Arbeitsprogramm der Kommission .
Ich wünsche mir beispielsweise eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich .
In der Wettbewerbspolitik und im Binnenmarkt brauchen wir eine Änderung der Fusionskontrollverordnung in Verbindung mit Fragen der Beschäftigung und der sozialen Rechte und beispielsweise der Einbeziehung von sozialen Klauseln im öffentlichen Beschaffungswesen .
Ich hätte eine Anerkennung bei diesen Beziehungen gewünscht , aber ich glaube nicht .
Ich sehe viel höheres <unk> im wirtschaftlichen und Binnenmarkt als im sozialen Bereich , und es gibt echte Gefahren für ein größeres Ungleichgewicht .
Darüber hinaus sehe ich im Rahmen des vergangenen Jahres in Nizza keine großen Hinweise auf die im Arbeitsprogramm der Kommission beschlossenen sozialen Agenda .
In den Bereichen der offenen Koordinierung , im Bereich der Beschäftigung , in der Beschäftigung - und die ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz werden weitere Fortschritte erzielt .
Ich möchte das grundlegende Problem nennen , das dem Parlament und seinen Berichterstattern nicht rechtzeitig zur Verfügung gestellt wird .
Wir müssen die parlamentarischen Verfahren in bezug auf diese neuen Formen der offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend möchte ich auf ein konkretes Problem hinweisen , das die Arbeit der Kommission betrifft , die von großer Bedeutung ist , wenn er ein Grünbuch über einen kommerziellen Verkehr in der Mitte dieses Jahres akzeptiert .
Ein Grünbuch , das in den letzten Wochen von der Umstrukturierung von Arbeitnehmern in den letzten Wochen betroffen ist .
Wir brauchen eine vollständige Überprüfung des rechtlichen Rahmens in diesem Bereich , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Frage rasch vorankommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir alle sind für Ihre Aktionen und Initiativen zur Schaffung einer Union in bezug auf die Sicherheit und die Einwanderung im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung .
Ich möchte jedoch ein wenig Grundsätzliches nennen ; wir erwarten , daß die Folgen zu prüfen sind , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen sorgfältig prüfen können , damit sie nicht in irgendeiner Weise behandelt werden .
Das ist - und das habe ich ein Beispiel dafür - zum Ausdruck gebracht , was zum Beispiel in dem von der Frau Präsidentin genannten Vorschlag über die sogenannte Familie im Rahmen der Einwanderungspolitik erwähnt wurde .
Wenn wir über Familienzusammenführung sprechen , bedeuten wir die Kernfamilie , d. h. die Ehepartner und die von ihnen abhängigen Kinder , dann ist es eine ausgezeichnete Maßnahme , die im Interesse der Integration steht , und sie hat unsere volle Unterstützung .
Aber wenn Sie dann den Kreis der Menschen , die als Familie weit über diejenigen halten , die normalerweise das Recht erhalten , sich an die Union zu wenden , dann haben Sie nicht nur die Auswirkungen auf die künftige Einwanderungspolitik , sondern auch Ihre Mitteilungen zur künftigen Einwanderungspolitik widersprechen .
Hinzu kommt , daß die Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber zu entscheiden , wie viele Arbeitnehmer in die Union gehen können , und Sie werden die guten Aspekte , die sich daraus ergeben , zunichte machen .
Herr Kommissionspräsident , wir wollen Ihnen weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können nur dann tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander verknüpft sind , wenn die Probleme nicht miteinander verknüpft sind , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Kommissionspräsident ! Wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierte Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die grundlegende Bedeutung der nachhaltigen Entwicklung hervorgehoben hat , die sich weit über die Natur auswirkt .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber das Ziel besteht darin , auf dem Ziel der nachhaltigen Entwicklung zu reagieren .
Ich hoffe , Sie werden eine Politik der Förderung erneuerbarer Energieträger und der rationellen Energienutzung verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Runde in Zukunft auch die Beschränkungen für eine nachhaltige Entwicklung verdient .
Herrn Prodi möchte ich uns sehr enttäuscht über die fehlende Beteiligung des Europäischen Parlaments in den Handel , die in Nizza , aber nicht .
Ich bitte Sie nachdrücklich , eine interinstitutionelle Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament im Bereich Handel mit sich bringt .
Wir glauben an die Reform und die Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Auffassung , daß alles , aber auch <unk> sind , ein guter Schritt , obwohl einige von uns die Verzögerungen für die am wenigsten entwickelten Länder in der Welt sehr bedauern .
Was Innovation und Forschung angeht , so freuen wir uns auf ein detaillierten <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns mit sehr vage Vorschlägen präsentieren , wird dies sicherlich eine Verzögerung und eine Enttäuschung in der gesamten EU sein .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf die umfassende Kenntnis des <unk> , insbesondere in den Bereichen Bildung und Innovation .
Aus meiner Sicht ist der nächste Redebeitrag von Herrn Ferber für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Aussprache zu verfolgen , nicht Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns ein <unk> Programm für das Jahr 2001 vorgelegt , das uns nicht daran zweifeln darf , daß es schwierig ist und daß sie fleißig arbeiten will .
Aber wenn es um dieses Jahr geht , ist es nur um den Fall , den Rückstand aus dem Jahr 2000 , also im letzten Jahr , zu klären , und ich bin sehr beunruhigend , daß wir auf der Zeit noch keine Zeit für neue Initiativen haben werden .
Das heißt , Sie hätten die Notwendigkeit hätten , sich auf die grundlegenden Fragen zu konzentrieren , die im Rahmen des Prozesses von Nizza durchgeführt werden müssen , nämlich die Teilung der Zuständigkeiten , und wenn Sie als Kommission als Institution mit dem Initiativrecht der Europäischen Union ein gutes Beispiel haben , könnte hier ein gutes Beispiel sein .
Sie sollten nicht so viele Themen wie nach dem folgenden Jahr , oder auch in diesem Jahr , und die Menschen wissen , welche wichtige Entscheidungen in Europa als Ganzes getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles aufmerksam gelesen - , um festzustellen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Teilung der Zuständigkeiten vielleicht nicht unbedingt notwendig sind .
Ein zweiter Punkt möchte ich noch anschneiden , denn ich bin ein <unk> Befürworter der repräsentativen Demokratie .
Ich bin etwas beunruhigt über Ihren Ansatz hinsichtlich der neuen Regierungsführung .
Ich möchte gerne wissen , welche Rolle ein gewählten Parlament zukommt , das sich für sich selbst entscheiden muß , auch für die Bürger , die in Hause nicht eine solche Verantwortung haben .
Es geht hier um die europäischen Ebene , daß die endlosen Vertreter von Vereinigungen weiterhin <unk> und einen Weg an unsere Büros halten und sich manchmal genau fragen , wer sie in Europa kritisieren .
Dieser neue Ansatz kann nicht sein , um diejenigen mit einer Seele zu sprechen und jene mit Legitimation zu unterminieren , die wir hier im Europäischen Parlament , im Prozeß .
Die Präsidentin .
Meine sehr verehrten Damen und Herren , ich glaube , ich habe mich mißverstanden .
Die Sache war nur Ihre Redezeit , und nicht Sie persönlich .
Herr Präsident ! Ich bin voll und ganz einverstanden , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich will nicht sagen , die Vielfalt der Vorschläge in meinem Bereich , nämlich der Umweltpolitik und der Verbraucherschutz .
Ich will sie nicht sagen , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte dieser Länder nicht umgesetzt wird , und die andere Hälfte werden im nächsten Jahr erledigt .
Ein deutscher Hinweis bezieht sich auf die <unk> .
Aber Sie wollen es nicht nutzen , um eine andere Arbeit zu beantragen , denn Sie werden es nicht geben .
Wenn Sie von good governance sprechen , bedeutet Herr Prodi , auch die Bewertung der Selbstbewertung , die Bewertung der Kommission und die Entscheidung , wie Sie die Zeit und die Bediensteten haben .
Und wenn wir das Thema der verantwortungsvollen Regierungsführung betreffen , so ist das eine gute Staatsführung ?
Was ist ein gutes governance ?
Ist es denn richtig ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind sehr interessiert , um die Transparenz zu verbessern , aber die von Ihnen ausgewählten Interessengruppen und mit Ihren Ausführungen mehr Transparenz ?
Ich finde das nicht .
Und was um die Bürokratie zu senken , Herr Prodi .
Ja , ich bin alles für die Bürokratie , auch die Bürokratie zwischen den Diensten der Kommission .
Ich bin auch für die <unk> Bürokratie im Parlament , sie sagt die Selbstbestimmung , aber sind freiwillige Unternehmen in Bezug auf die Industrie ?
Sind sie schneller ?
Und wer werden sie kontrollieren ?
Wer setzt denn Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Mehr Demokratie bitte ich Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt .
Aber wir hier im Europäischen Parlament wurden gewählt - die Bürger der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie es so dargestellt haben , und ich hoffe , daß auch Ihr Verständnis von Ihrem Verständnis für Demokratie ist .
Ich warne an Sie , in der Kommission nicht die entscheidende Rolle des Europäischen Parlaments , Herr Prodi .
Momentan scheint das <unk> der Kommission in erster Linie das Buch an der eigenen eigenen Regierung zu verstehen , und ich rate Sie auf , dies nicht allein zu verfolgen , und ich rate Sie auf , dies zu bestätigen , daß das Europäische Parlament die Beschlüsse ergreift und auch kontrolliert .
Herr Präsident , die Organe von zwölf Menschen , die versuchen , die Europäische Union im vergangenen Jahr auf die Strände des Landes zu gelangen , sind 500 500 <unk> .
Herr Prodi befaßt sich von Herrn Prodi , die Europäische Union und ihre Institutionen näherzubringen .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Gerechtigkeit beziehen , sind zweifellos sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In diesem Zusammenhang befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das legislative Programm der Kommission ist gut ; die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind ausgezeichnet , und zwar im Anzeiger .
Es gibt eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering das wissen - durch einen Konsens mit einer gemeinsamen Politik entschieden wird .
Das gilt auch für die Asyl- und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete sagte , im Hinblick auf die Bekämpfung des Terrorismus .
Doch seit Tampere hat der Rat in Stockholm darauf bestanden , daß wir uns darauf verlassen müssen , daß wir Fortschritte erzielen müssen , die auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurden .
Es gibt keinerlei Übereinstimmung über die Vorschläge , die auf den Tisch liegen , nicht auf Familienzusammenführung oder auf irgendeinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Haus gesagt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie haben das noch vor Nizza gesagt , und Sie haben das nicht die Schuld der Kommission sein .
Ich möchte Sie fragen : Wer wird das tun , was die Kommission tun wird , um diesen Teil des Programms zu verteidigen , das ich nochmals unterstreichen möchte , denn ich bin der Meinung , daß ein gutes Programm sein wird ?
Vielen Dank , Herr Kollege !
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! In einigen Minuten möchte ich noch nicht alle entsprechenden Wortmeldungen beantworten , sondern einige Anmerkungen machen , um einige von ihnen erneut zu bekräftigen .
Vor allem aber haben alle Kolleginnen und Kollegen , die nach dem Kollegen Cox gesprochen haben , das Problem stets mit Prioritäten verbunden , und zwar alle gemeinsam .
Es ist klar , daß die große Zahl der <unk> Punkte in unserem detaillierten Programm scheinbar widersinnig erscheinen mag , aber manchmal müssen wir es auch tun , um zu zeigen , daß wir in der Lage sind , das richtige Konzept , das wir tatsächlich tun , um das richtige Konzept , das wir tatsächlich tun , zu verwirklichen .
Ich bin auch der Meinung , daß eine Regierung zu Zeiten in Zeiten <unk> wird , in Zeiten , wir sind jedoch so wenig wie möglich .
Heute haben wir in den letzten Sitzungen ein Strategiepapier vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament zu schätzen ist , daß ich die strengen Prioritäten habe , aber diese strenge Prioritäten müssen von den Unterlagen von Unterlagen durchgeführt werden , die außerordentlich <unk> sein werden .
Aber dies ist der politische Punkt : Erstens ist die Vision der Vision .
Zweitens , auch die Kollegen Hänsch und viele andere Kollegen haben gesagt , daß der Bericht der Kommission und des Parlaments eine Frage der Zusammenarbeit sein sollte .
Herr Hänsch hat sogar von der Erarbeitung eines einzigen Dokuments gesprochen .
Ich weiß nicht , ob dies nützlich wäre , natürlich müssen wir außerordentlich gut zusammenarbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß erreichen wollen .
Es geht auch nicht darum , ob die <unk> , von denen diese Beschlüsse getroffen werden , oder ob sie in einem einzigen Dokument leben können , die Wahrheit in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit , die zu einer Diversifizierung der Konvergenz und einer Analyse der Probleme führen , stets auf eine gewaltige Aufgabe der Konvergenz und der Analyse der Probleme eingehen .
Zum jetzigen Zeitpunkt muß dies in einer ganzen Tagesordnung erfolgen , und das ist das dritte , das heute vormittag von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und viele andere angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich einen <unk> Vorwand : Wir alle sprechen vom Jahr 2004 , aber 2004 ist ein Jahr der radikalen Änderung des Parlaments und der Kommission .
Wenn wir diesen Prozeß wirklich umfassend durchführen wollen , ist es klar , daß bis Ende 2003 bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich tue dies nur als ein Problem , das wir als ein Problem betrachten müssen , aber im Frühjahr 2004 beginnen im Juni 2004 die Wahlen , und dann wird es die neue Kommission sein , die dann nicht am Januar 2005 <unk> wird .
Es ist also ein Jahr der Veränderung , und ich glaube , das Parlament wird in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa voll mitwirken .
Ich <unk> dieses Problem daher , denn ich glaube , daß jetzt <unk> ist .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht mehr als zwei Parlamente oder zu einem Zeitpunkt , da die Kommission keine Macht hat oder zumindest die Macht hat , <unk> .
Ich halte es für ein Problem , das noch keine Lösung gibt , aber ich denke , es ist nur zu Recht , sie zu diskutieren , denn ein Datum ist bereits festgelegt worden , und das ist zu prüfen , was zu berücksichtigen ist , um eine Lösung zu finden .
Herr Swoboda , Herr Kollege Hänsch , Herr Voggenhuber und Herr Corbett haben ein weiteres wichtiges Problem darauf hingewiesen , was ich für eine Wiederaufnahme der intensiven Debatte über Europa vermeiden möchte .
Wir alle sind grundsätzlich in bezug auf die Frage der Kriminalität , und es ist festzustellen , ob wir es bewältigen werden , wenn wir den Erfolg der Zivilgesellschaft voranbringen und wirklich die Zivilgesellschaft in der Debatte einbinden .
Auf jeden Fall sind wir uns einig , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten .
Was den Beitritt betrifft , so möchte ich auf jeden Fall jedes Mißverständnis vermeiden : Ich glaube , die Zeit ist gekommen , die umfassende Struktur der Diskussion über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich möchte wiederholen , was ich gesagt habe , und ich möchte darauf hinweisen , daß wir eine interinstitutionellen Einrichtung schaffen müssen , mit der eine ähnliche Struktur für die Charta der Grundrechte erarbeitet wird .
Ich wiederhole : Sie muß ähnliche , aber vielleicht noch weniger kleinere , vielleicht noch weniger <unk> .
Ich spreche jetzt nur vom Modell .
Das müssen wir aber weiter gehen .
Ich stimme dem Vorschlag von Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen zu .
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , da es zu einer Zeit kommen wird , wenn es um eine Änderung der Einstimmigkeit geht .
Wir müssen also eine andere Einrichtung einrichten .
Es gibt - und wir müssen darauf hinarbeiten - einige Punkte , die wesentlich sind .
Ich möchte sie nochmals wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt , und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission sind ebenfalls beteiligt .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich stimme natürlich zu den Ausführungen , die ich gehört habe - daß es nicht ein sehr <unk> Gremium sein kann - , und da es sich um vier administrative Strukturen handelt , wird es daher schwierig sein , die Beteiligung an dieser institutionellen Struktur , diese Entscheidung zu halten .
Ich glaube aber , daß dies die große Aufgabe ist , die wichtige Vertretung aller vier administrative Strukturen zu treffen , aber ohne die Einstimmigkeit , und zwar ohne Einstimmigkeit , oder nicht einstimmig .
In dieser Richtung bin ich der Meinung , daß wir zusammen und <unk> Vorschläge finden .
Ich möchte noch eine Bemerkung machen .
Wir haben durchgeführt , zwei Dinge zu erreichen : Verglichen mit den Beitrittskandidaten - auch der Sinn des Begriffs &quot; Shoah &quot; , aber auch nicht die Abstimmungen , sondern wir wissen noch nicht .
Das müssen wir tun , und wir müssen auch über die notwendigen Verfahren nachdenken .
Kurzum , wir sind uns einig , daß wir über die vier vier Punkte hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also zunächst einmal die Funktionsweise der Arbeit aufnehmen , und dann kann man einen Namen finden : Ich bin sehr froh , wenn ich eine Versammlung , einen Rat oder einen Ausschuß nennen würde .
Auf jeden Fall müssen wir meines Erachtens von der Vorstellung von uns leiten lassen .
Ein weiterer Anliegen betrifft die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies eine feste Verpflichtung der Kommission ist , und es ist nicht angehen , daß wir zuweilen konkretere Empfehlungen machen müssen .
Es wurde ein interessanter Beispiel gegeben .
Wir müssen keine <unk> <unk> , die von Land zu Land unterscheiden , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft zur Verfügung stellen müssen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , der dazu beiträgt , daß es ihnen leichter zu einem Land kommt .
Es ist also ein guter Sinn : Es ist ein guter Sinn , daß einige der Dinge , die wir <unk> Regelungen haben , sogar abwegig erscheinen .
Dann gibt es andere , viele andere , die völlig nutzlos sind .
Und schließlich wurde der Schwerpunkt des Kollegen Fiori und Sakellariou - und das gibt mir große Freude - am Mittelmeer .
Wir haben dieses Thema in diesem Jahr nicht sehr viel diskutiert , das verständlich ist , weil wir in vollem Licht die Erweiterung und den Balkan haben .
Es gibt jedoch ein ganz besonderes Programm für den Mittelmeerraum : Im vergangenen Jahr reiste ich in Israel und Palästina . Dieser letzte Monat nach Algerien , Marokko und Tunesien ; in letzter Woche , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es einen Wunsch gibt , eine Forderung nach Europa , nicht nur um wirtschaftliche Probleme zu lösen , sondern auch für die Unterstützung dieser Völker .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden : Der erste ist die Änderung des bilateralen Ansatzes , um etwas mehr und einen multilateralen Ansatz zu ergänzen , der die regionalen Zusammenarbeit nicht erhöht , sondern es muß auch in den Gruppen der Völker gehandelt werden .
Wir haben einen starken Wunsch nach einem Europa , das von seinem eigentlichen Charakter gesehen wird , gerade weil es Europa ist , alle letzten letzten letzten Jahres in einer Vergangenheit zu gelangen , und alle , die zu Spannungen führen , und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : den Wunsch nach Europa in ihren Friedensverhandlungen .
internationalen Fragen ergeben sich eindeutig , ob es zu dieser Frage eine Antwort geben kann .
Ich habe es vor dem Parlament vor Ort , weil es mich sehr bewegt hat , ganz eindeutig : Der Antrag war klar , explizit , unklar , weil wir diese Probleme tagtäglich verstehen .
Ich bin sehr schockiert über das Mittelmeer , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , den Frieden , den Frieden und die Vereinbarkeit zwischen den Regionen und Kulturen in erster Linie in den meisten Mitgliedstaaten herrschen .
Ich möchte daran erinnern , beide davon , weil sie bereits ein <unk> Weg und die spanische Präsidentschaft plant - wir haben eine umfassende Diskussion über das Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Treffen geführt - ein Gipfeltreffen im kommenden Jahr .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist also eine Möglichkeit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Angelegenheit ist .
Im Gegenteil , wir benutzen diese Bezeichnung einfach einfach , aber eine nachhaltige Entwicklung bedeutet , daß Entscheidungen , die die Industrie , die Wohnung , die Wohnung , die <unk> und die Nutzung der Energieversorgung betreffen .
Es ist etwas von großer Bedeutung , und unsere große Verantwortung , die wir nicht vermeiden können , ist eine sehr große Bedeutung , die wir nicht vermeiden wollen , und ich sage es nochmals , was aus anderen Gründen getan werden kann .
Ich habe die gleiche Bedenken über die Behauptungen , die interne Außen- und Sicherheitspolitik .
Schließlich begrüße ich den Appell , den einige Kollegen nicht zur Verzögerung der Erweiterung <unk> .
Ich muß sagen , wir sind nicht damit einverstanden .
Die schwedische Präsidentschaft hat in diesem Zusammenhang große und persönliche Impulse verliehen , und Kommissar Verheugen hat eine gewaltige Energie zur Organisation der <unk> unternommen , die sich mit den verschiedenen Kapitel zunehmend beschäftigen .
Die großen politischen Beschlüsse - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - sind jetzt in der kritischen Phase , die einen sehr schwierigen Zeitraum beinhaltet , in dem eine politische Weisheit erforderlich sein wird , in der die politische Weisheit des Fortschritts gewahrt wird .
Vorhin habe ich Kofi Annan mitgeteilt , aber der Erweiterungsprozeß selbst wird von den Vereinten Nationen und allen als oberste Botschaft von Frieden und Kultur in der ganzen Welt betrachtet .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen , damit dies möglich ist .
Zum Schluß noch ein Wort zu der von Ihnen , Herrn Goebbels .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission nicht nur Ansichten zur Meinungsäußerung hat , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen unterbreitet , und wenn auch von Herrn Goebbels die Architekten der neuen Struktur , selbstverständlich mit Ihrer Hilfe und auch mit Ihrer Kontrolle , gelten .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch sofort auf die nächste Debatte eingehen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für alle zusätzliche Minute danken .
Reifen von Fusionen und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Miranda an die Kommission über Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Vor einigen Monaten hat der Präsident des Europäischen Rates von Lissabon auf dem Europäischen Rat von Lissabon gesprochen , um sie zu zitieren : &quot; Die katastrophale Wirkung von Phthalaten auf den sozialen Zusammenhalt der Union . &quot;
Sie rief von den Staats- und Regierungschefs auf , und ich werde ihr noch einmal zitieren : &quot; sicherzustellen , daß diese Fusionen , bevor solche Fusionen stattfinden können , eine ernsthafte Einschätzung ihrer sozialen Auswirkungen vorgenommen werden können , damit die erforderlichen sozialen Maßnahmen ergriffen werden können . &quot;
Frau Fontaine wurde damit darauf hingewiesen , wie groß die erforderliche Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer mit der notwendigen Sicherheit in den Betrieben war ?
Seit Lissabon haben die Umstrukturierungen noch verstärkt .
Wir hören jetzt , daß es mehr als drei hundert Fusionen gibt .
Jeder neuer Tag bringt Anlaß für die Bediensteten , die in den Bereichen wie die sogenannten &quot; alte &quot; Wirtschaft , die große Bedeutung der Wirtschaft oder der neuen Informationstechnologien ist .
In diesem Zusammenhang hat der Gipfel von Nizza sehr positive Signale gesetzt .
Die Bedeutung der <unk> in der Europäischen Union , einschließlich der Einbeziehung der sozialen Agenda , sowie der Annahme der sozialen Agenda , ist die Bedeutung , daß der Europäische Rat die Lage der Arbeitnehmer der Europäischen Union sucht .
Wir fordern die Kommission auf , diese einstimmige mündliche Vereinbarung - und ich möchte betonen - Einstimmigkeit im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten , daß sie diesen neuen politischen Willen als Garant für seine Vorschläge einsetzen .
Es ist daher unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Zum einen wollen wir die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung verbessern .
Wie soll man zum Beispiel die neue europäische industrielle <unk> <unk> , die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Hohe Haus , das Europäische Parlament , so engagiert war ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien in bezug auf die Menschenrechtslage sowohl für ihre Bilanz als auch für die neuen Herausforderungen in bezug auf die neuen Herausforderungen erneuern .
Wir fordern Sie auf , die notwendigen Schritte zu formulieren , vor allem , um eine strengere Überprüfung der Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation sowie eventuelle Informationen der Sozialpartner in den Umstrukturierung vorzulegen .
In diesem Zusammenhang würde die Kommission die sofort im Jahr 2002 vorgeschlagene Änderung der Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat begrüßen , eine Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat , eine Richtlinie , die nach einigen Jahren überarbeitet wird .
Wir fordern Sie auf , sich an die Richtlinie über Massenentlassungen zu wenden , um die erforderlichen Verfahren zu berücksichtigen , um die Informationspflicht zu verhindern .
Wir möchten abschließend feststellen , daß die internen Verfahren der Wettbewerbspolitik in der Kommission geändert werden , um die sozialen Faktoren stärker zu berücksichtigen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht ganz skeptisch gegenübersteht .
&quot; Nein &quot; ist ein <unk> Weg , denn ich bin ziemlich sicher , daß sie sich für die Idee ausspricht , denn es ist nicht nur der natürliche Punkt , wenn es um eine Fusion geht , die die Kommission mit einer Fusion verlangen , um die Mindestvorschriften für die Information und Konsultation der Arbeitnehmer in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufzunehmen .
Das sind unsere Forderungen , die für die öffentliche Meinung einen symbolischen Wert haben , als für die betreffenden Arbeitnehmer einen berechtigten Wert für die Arbeitnehmer , und , wenn ich dies sage , ist für die Wirtschaft , wenn es möglich ist , eine wissensbasierten Wirtschaft ohne Arbeitnehmer zu bewältigen ?
Wir waren in unserem Ausschuß einstimmig mit der Aussprache über diese mündliche Anfrage und auch auf einen Entschließungsantrag , der jetzt vorliegt .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag von der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas eingereicht wurde .
Da wir unsere liberalen Freunde , die für die erste Entschließung gestimmt haben , und vor allem für die Frage des Ausschusses , sind wir der Meinung , daß es einige technische Schwierigkeiten gegeben hat , und daß unsere liberalen Freunde keine genauen Informationen bekommen .
Wir werden uns bis jetzt auseinandersetzen .
Sehr geehrte Kommissare , wir warten auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß die industrielle Umstrukturierungen und ihre sozialen Auswirkungen auf die Förderung der Innovation in den sozialen Zusammenhalt und ihren sozialen Auswirkungen einbeziehen .
Unsere positiven und <unk> Antwort auf Veränderungen in drei Bereichen : Verbesserung unserer Kapazität , Entwicklung , Entwicklung und Entwicklung im Rahmen der Dubliner Beobachtungsstelle ; die Schaffung von Rechtsvorschriften , die in der Lage sind , in die Lage der Industrie- und Wiedereingliederung der Arbeitnehmer in der Lage , die unternehmerische Verantwortung zu fördern und zu fördern .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle auf dem industriellen Wandlungsprozess ist eine der von dem Gipfel von Nizza verabschiedeten Sozialpolitik als Mittel zur Entwicklung und Bewältigung der Veränderungen .
Ich persönlich halte diese Frage angesichts der derzeitigen Situation in bezug auf Fusionen und Übernahmen für sehr wichtig .
Die Dubliner Stiftung hat diese Initiative in ihrem vier @-@ Programm aufgenommen .
Im Rahmen seiner derzeitigen begrenzten Mittel hat die Dubliner Stiftung in ihrem Arbeitsprogramm 2001 geplant , um die Einrichtung des Ausschusses für die Beobachtungsstelle zu erarbeiten .
Diese Arbeit wird eine Grundlage für weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus dem Jahr 2002 ermöglichen , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen , die aus den 70er Jahren aus den 70er Jahren aus den 70er Jahren stammen , waren in einem Rahmen der Vollbeschäftigung , der <unk> .
Seitdem hat die Situation in der wirtschaftlichen Welt grundlegend geändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen nicht mehr an die Bedürfnisse der Unternehmen und Arbeitnehmer angepaßt werden .
Heute geht es um die Förderung des <unk> , der Verhütung von Armut , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regeln und die einzig wirksame Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Informations- und Konsultationsverfahren zu fördern und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in den einzelnen Unternehmen zu fördern .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zu Informationen und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und allgemein angewendet wird , werden die spezifischen Regelungen für Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen sinnvoll sein ; zunächst , weil Krisen in vielen Fällen unterbunden wurden , weil die Krisen in vielen Fällen unterbunden wurden .
Zweitens wären auch die normalen Verlierer gut <unk> gewesen , ehe sie nicht verhindern können .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und die Genugtuung der Kommission mit den <unk> Fortschritten in diesem sensiblen Dossier erreicht haben .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen vom Rat können wir das bis Ende dieses Jahres bis Ende dieses Jahres genehmigt .
Ich teile auch Ihre Auffassung , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später auch noch aktualisiert wird .
Allerdings werden wir die Bewertung der reichen Erfahrungen der reichen Erfahrung in der Praxis viel ziehen .
Darüber hinaus möchten wir einige sehr lange Aufgaben schließen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Wir müssen zunächst endgültig feststellen .
Dann hatten wir Ende letzten Jahres eine weitere wichtige und lange Vollbeschäftigung : das europäische Parteienstatut .
Im Zusammenhang mit dieser Debatte lohnt es sich , weil diese neue Form der Aufnahme von Unternehmen in Europa auf einer nationalen Grundlage , vor allem , wenn sie sich selbst anpassen und anpassen und anpassen , die neuen wirtschaftlichen und <unk> Bedingungen anpassen .
Einer der positiven Elemente des Statuts besteht darin , daß er gut entwickelt hat , was den modernen Ansatz betrifft , der den modernen Ansatz auch in den nationalen Informations- und Konsultationsverfahren widerspiegelt .
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Dann entsprechen die fünf weitere Vorschläge nach dem Sturz der europäischen Aktiengesellschaft : die drei beiden <unk> für die Unterkünfte , die gegenseitigen Gesellschaften und den Entwurf der Richtlinie über die transeuropäischen Ausbeutung von Unternehmen aus einem Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die europäischen Unternehmen .
Dies ist ein weiterer Grund , ehe noch einmal ein kurzer Grund wartet , ehe wir die Überarbeitung der europäischen Betriebsratsrichtlinie , die übrigens von den Aussprachen zu diesen anderen Dossiers zu gewinnen ist , noch viel zu erwarten .
Sie werden sich zwangsläufig auf die Akzeptanz stützen und die Akzeptanz der Lösungen , die auf der Grundlage der Aufgabe stehen .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Haus um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Rahmen von Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Aussprache darüber , wie besser diese Besorgnis angegangen werden kann .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben Arbeitnehmer und Vertreter bereits ein Recht darauf , von den Diensten der Kommission zu distanzieren , die eine Untersuchung über die Durchsetzung einer Vereinigung mit dem Vertrag führen .
Unser Konzept besteht darin , diese <unk> systematische systematische aufzubauen .
Auf der anderen Seite könnten wir die Unternehmen auf der anderen Seite ihre Verantwortung und Pflichten in bezug auf die Arbeitnehmer und die Konsultation über diese Maßnahmen in Frage stellen .
Als soziale Kohäsion ist der soziale Zusammenhalt höchste Priorität , und die öffentlichen Behörden können nicht mehr und allein dafür verantwortlich sein .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft wird von Unternehmen erwartet .
Die Förderung der sozialen Verantwortung ist heute ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Die Leitlinie der sozialen Verantwortung für die Unternehmen ist <unk> und gefährlich , indem sie ihre sozialen Verantwortung erfüllen .
Als Reaktion auf den Appell von Lissabon an die Unternehmen des Rates an die soziale Verantwortung , die die Kommission in ihrer Sozialpolitik veröffentlicht hat , hat die Kommission im Juni 2000 ihre Bedeutung in der Frage der Beschäftigung und des sozialen Schutzes der Wirtschafts- und Wettbewerbsbehörden in der neuen Wirtschaft hervorgehoben .
Sie hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur sozialen Verantwortung und des Managements angekündigt .
Die Kommission wird in diesem Jahr ein Grünbuch zur Verbesserung der weiteren Entwicklung von Unternehmen auf europäischer Ebene ermöglichen .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die verschiedenen Linien von Aktionen , die ich Ihnen bereits erwähnte , ebenso wenig Maßnahmen seitens der öffentlichen Behörden , der privaten Organisationen , der Arbeitnehmer , der Arbeitnehmer und der Sozialpartner auf allen Ebenen auf allen Ebenen in Angriff nehmen wird .
Alle diese sind wichtig , alle sind eine innovative und offene Haltung seitens der politischen Entscheidungsträger .
Das ist Ihre Haltung , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten einen Entschließungsantrag erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie der <unk> Moment .
Ich freue mich über die Antwort von Herrn Lamy .
Meiner Meinung nach werden alle Punkte , vor allem aber , wenn wir das noch einmal tun , in Kenntnis gesetzt werden , um die Ziele , die wir mit diesen Fragen anstreben , zu erreichen und die erforderlichen Lösungen zu finden .
Immer wieder gibt es eine Aussprache , ob unsere Institutionen mit solchen Merkmalen ausreichend zusammenarbeiten .
Das ist ganz logisch .
Der Vertrag über die Europäische Union , insbesondere in Artikel erstaunlich , <unk> diese Aufgabe der Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine <unk> Linie einschlagen , d. h. die Unternehmen müssen so weit Spielraum wie möglich sein , um ihre eigenen Entscheidungen zu fördern und das kommerzielle Wachstum ihrer Tätigkeit zu fördern , die zur Bekämpfung der Langzeitarbeitslosigkeit in Europa beitragen wird .
Auf der anderen Seite haben wir die moralische Pflicht zu führen .
<unk> in Deutschland ist ein gutes Beispiel .
Wenn diese Verpflichtungen richtig eingehalten werden , dann ist es wesentlich leichter , ein Problem zu lösen , als das nicht der Fall war .
Wenn man die Umstrukturierung von <unk> mit der Umstrukturierung von <unk> in anderen europäischen Ländern vergleicht , die nicht so gut formuliert sind , wenn es um die Erfüllung der Verpflichtungen geht , dann sind die Unterschiede in aller Deutlichkeit .
Deshalb ist es so sehr wichtig , daß diese Konsultation so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , vorzugsweise im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Zu Recht hat Herr Rocard recht , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegt wurde .
Unabhängig davon brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , genau zum Ausdruck , daß die Unternehmen möglichst weit Spielraum haben müssen , um ihre eigenen Entscheidungen zu treffen .
Natürlich bedeutet das , was die Entschließung bedeutet , aber der Punkt ist nicht ganz klar .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur dann , wenn er die Änderungsanträge enthält , die wir noch nicht vorgelegt haben .
Herr Präsident , in dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , die Umstrukturierung zu stoppen , sondern wir wollen , daß sie in sozial verantwortlicher Weise unternommen wird .
Wir wollen einen <unk> Ansatz für die industrielle Umstrukturierungen und die Veränderung .
Wir wollen einen <unk> der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können feststellen , daß dies nur dann erreicht wird , wenn wir einen aktualisiert und abgeschlossen haben .
Wir wollen die echte Partnerschaft mit Arbeit und die wahren Vorteile , die die Europäische Union schaffen kann .
Doch das jüngsten Abenteuer von Umstrukturierungen im Vereinigten Königreich und in der Europäischen Union zeigt , daß wir diese Dinge weit erreichen .
Die <unk> Arbeitnehmer im Nord @-@ Osten oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und Holland , ist , wie ich bereits in einer früheren Debatte sagte , die Idee eines <unk> der Verantwortung , ganz offen .
Das Versprechen eines Grünbuchs in der Mitte dieses Jahres ist keine ausreichende Antwort auf die Ohren zu hören , wie hören , daß die Arbeitnehmer , ihre Familien und die ganze Bevölkerung .
Wir wollen eine Revision des Rechts auf Massenentlassungen , eine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie , um eine Überarbeitung der europäischen Betriebsratsrichtlinie zu gewährleisten , anstatt systematisch durch die Unternehmen zu umgehen .
Wir fordern auch den allgemeinen Rahmen für die Information und Konsultation dringend .
Dies ist absolut notwendig , wenn wir einen ständigen Tag zur Konsultation und Information einführen werden und damit eine wirkliche Partnerschaft auf Arbeit schaffen : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , der Wettbewerbsfähigkeit und der Produktivität ermöglicht .
Wir wollen diese wirkliche Partnerschaft .
Wir sind uns mit dem Beispiel der verschiedenen Richtlinien in diesem Paket leid , mit dem Vorwand , daß wir nicht eine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie erwarten , solange sie noch weitere <unk> und die europäische Aktiengesellschaft abgeschlossen ist .
Ja , wir müssen das Beispiel schaffen , aber wir müssen in diesem Paket jetzt einen ganzheitlichen Ansatz einleiten und einen ganzheitlichen Ansatz zur Verbesserung der Information und Konsultation für Arbeitnehmer einführen .
Wir sind der Auffassung , daß dieser Rahmen der Gesetzgebung in dieser Weise aktualisiert werden kann , mit der neue Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess , die uns den Instrumenten für eine stärkere Entwicklung des industriellen Wandlungsprozesses in der Europäischen Union ermöglichen kann .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Wir haben im Januar ein Mandat erhalten , um diese Frage der Umstrukturierung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine gemeinsame Entschließung eingebracht .
Ich möchte die Liberalen und die Liberalen bitten , ihre höchst <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Wie werden Sie das Gefühl haben , daß dieses Parlament aus jeder Möglichkeit von kollektiven Kreisen leidet ?
Wir hatten am 17. Februar die gleiche Debatte .
Ich würde diesen enormen Aufschwung nicht erkennen , denn wir haben auch am 27. Oktober 1999 dieses Thema behandelt , und ich könnte einige andere Male erwähnen .
Was ist denn , daß Europa braucht ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon beschlossen , daß wir die <unk> wissensbasierte Wirtschaft in der Welt zu einem Geist der <unk> und mit großer Mehrheit geworden sind . Das Parlament hat dieses Ziel gemeinsam mit großer Mehrheit verfolgt .
Deshalb führen wir am Donnerstag eine Aussprache über einen europäischen Forschungsraum , und die Notwendigkeit , in die Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung investieren zu müssen .
Darüber hinaus ist es wichtiger als je je für Unternehmen , die ihr <unk> Potential nutzen , denn ein <unk> Unternehmen kostet Arbeitsplätze .
So gesehen ist es manchmal unvermeidlich , daß die Unternehmen <unk> und manchmal <unk> Maßnahmen ergreifen , um die Arbeitnehmer zu ersetzen oder sie zu ersetzen oder zu ersetzen .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , wie sie in den verschiedenen europäischen Richtlinien festgelegt sind , eingehalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Anfrage des Vorsitzenden des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten nicht zustimmen kann , denn er enthält Hinweise darauf , daß das Parlament ein sehr selektiven Gedächtnisses hat .
Denn in der gemeinsamen Entschließung geht es nur um die Sozialagenda .
Deshalb werden wir im Geist der Ziele von Lissabon einige Änderungsanträge vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß nicht sofort eine E @-@ Mail @-@ Mail <unk> , sondern auch falsch ist .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , daß wir heute im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung diskutieren sollten .
Wie bereits erwähnt , ist das <unk> Unternehmen - das heißt <unk> Unternehmen - ein klassischer Beispiel für ein Unternehmen , das auf den Folgen der katastrophale sozialen Kosten ihrer Tätigkeit basiert .
Von 6 000 im Vereinigten Königreich hat die Gesamtsumme von 6 000 in meinem Wahlkreis in Wales insgesamt 10 000 Arbeitsplätze angekündigt .
Trotz aller monatelangen und vorsätzlichen Spekulationen über die <unk> <unk> war es nicht <unk> , ihre künftigen Pläne an die Regierung zu vermitteln , und zwar bis zum 1. Februar .
Es gab keine Konsultation mit den Arbeitnehmern , obwohl man die Entscheidung davor liest , das Unternehmen mit &quot; Konsultationen &quot; zu beschließen .
Es gibt Spekulationen , ein <unk> Unternehmen , das heißt 3 000 Arbeitsplätze in Europa .
Auch hier gab es keine Konsultation mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Möglichkeiten .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung zu verabschieden , und die Richtlinie über die gemeinsame Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie , die übrigens so wenig Schutz für die <unk> Arbeitnehmer in meinem Wahlkreis gegeben hat .
Die Unternehmen können nicht die jüngsten Beispiele für das Leben der Menschen und die Gemeinden haben .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , mit zahlreichen Fusionen und industriellen Umstrukturierungen , die in Tausenden von Entlassungen leben , haben sich viele Bürger Europas <unk> , wenn sie nicht mit diesen Maßnahmen vereinbar sind , die sich mit dem Recht des freien Wettbewerbs beschäftigen .
Es ist höchste Zeit , daß wir im Namen der Arbeitnehmer intervenieren .
Es besteht ein nicht <unk> Widerspruch zwischen dem Rat und der Kommission , die Förderung der Beschäftigung und der gewaltigen Entlassungen zu fördern , die gleichzeitig den enormen Gewinn erbringen .
Michelin , <unk> , Danone und <unk> sind nicht Schwierigkeiten .
Sie sind voll und ganz wettbewerbsfähig und verfügen über eine Bilanz , um mehr Profite zu machen , aber sie werden Tausende von Menschen dennoch entlassen .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , um 3 000 Menschen in Europa und in Frankreich <unk> .
Im Jahr 2000 belief sich die EU @-@ europäischen Anlagen im Netz von 875 Millionen Euro im Jahr 2000 um 1,1 Millionen Euro .
Es ist nicht möglich , die <unk> à la <unk> <unk> , die Männer und Frauen <unk> , um ganze Familien zu Chaos zu gelangen .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft in dieser Gesellschaft beschrieben haben , wird nicht nur so viel <unk> wie nur so viel ausgesetzt sein wie die Beschäftigten , die ihre eigene Zukunft und die ihrer Region und ihr Land bestimmen .
Wie kann man auch akzeptieren , daß die Fraktionen Beihilfen von Beihilfen aus Beihilfen aus Beihilfen zugunsten der Beschäftigung unterstützen können , ohne die Verpflichtungen zu erfüllen ?
Die Beihilfen müssen in solchen Fällen zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten , die sich aus der Wahl der finanziellen Rentabilität der Arbeitsplätze ergeben müssen , gestrichen werden müssen .
Ich glaube nicht , daß das Problem im Zusammenhang mit Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit ganz einfach auf die sozialen Auswirkungen geht , wie die Frau Kommissarin vorgeschlagen hat .
Ich unterstütze daher die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die eine Erläuterung und weitere Aspekte beinhalten .
Wir müssen noch viel weiter gehen , um die demokratischen Forderungen der Bürger Europas zu begegnen .
Ich glaube daher , daß die Rechte auf dem Gebiet stehen , in dem es möglich ist , Fusionen und Fusionen zu stoppen .
Jeder Vertrag muß die Sozialklauseln umfassen .
Außerdem müssen die Sanktionen zur Verfolgung der Richtlinien zur Arbeitnehmer eingeführt werden .
In dieser Zeit , in der es um das Thema europäische Identität und um die Richtung geht , ist es meines Erachtens ein Text , in dem die europäischen Integration in der Lage sein sollte , einen Text zu nennen , der für die finanzielle Ziele der Europäischen Union zumindest ein hohes Maß an Glaubwürdigkeit gegeben hätte .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die hoffentlich von einigen Änderungsanträgen erweitert werden wird .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es jetzt zur Abstimmung kommt , wird die Aussprache unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen des Übergangsmaßnahmen auf bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG über den Schutz der Jugend ( 2000 @-@ C5 ) ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität über Herrn José ( 2000 / 2027 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) des Abgeordneten Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates der Strukturfonds ( 2000 @-@ Kopplung ( 2000 )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. 118 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Der mündliche Änderungsantrag zielt darauf ab , das Wort &quot; Bildung &quot; zu ersetzen , d. h. das Wort &quot; Bildung &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! Die Übersetzer <unk> den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrungen &quot; .
In der Abstimmungsliste heißt es &quot; Sachverstand &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das geeignete Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) des Abgeordneten Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr
. ( FR ) Der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für die Sicherheit und die Änderung der Vorschriften zur Sicherheit von Schiffen ( 2000 ) und der Verhütung von Schadstoffen ( 2000 )
<unk> den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinien zur Sicherheit von Schiffen ( 2000 ) und der Verhütung von Schadstoffen ( 2000 )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für die Entwicklung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( 2000 @-@ 2000 ( CNS ) ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die Unterstützung der europäischen Hilfe zu rechtfertigen , unterstreichen die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und <unk> den Nutzen der Massenvernichtungswaffen , die nach vielen Jahren in dieser Region von grundlegender Bedeutung sind , wobei die große Verantwortung der imperialistischen Befugnisse , einschließlich Frankreichs und die Vereinigten Staaten , hervorgehoben werden .
Wenn es sich um die europäische Hilfe handelt , ist das reine und einfache Mittel als die Beseitigung der <unk> und Zerstörung dieser beiden Länder , ohne jedwede Form der Entschädigung .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung über diese Berichte der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0019 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Festlegung der Vorschriften zur Arbeitszeit und zur Nacht bei der Schulung von Kindern gewährt .
Die Kommission und dieser Bericht schlägt jetzt die Aufhebung dieser Ausnahmeregelung vor .
Möglicherweise hätten wir uns freuen können , daß das Vereinigte Königreich Vorschriften für die Gewährung von jungen Menschen für einen stärkeren Schutz vorsehen .
Tatsache ist jedoch , daß die Liberale Partei , die sich zwischen Konservativen , Labour @-@ Sozialisten , am Ende dieser Ausnahmeregelung , der Liberalen und Sozialisten , angeschlossen hat , daß die Möglichkeiten für die Gewährung der erforderlichen Flexibilität ausreichen , um die notwendige Flexibilität für die Beschäftigung der Jugendlichen zu gewährleisten .
Das zeigt nicht nur die Tatsache , daß diese Regelung der europäischen Institutionen in Betracht gezogen werden kann , sondern auch , wenn sie angewandt wird , auch wenn sie angewandt wird , nicht den Wissensdurst der Arbeitgeber zugute kommen .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien nicht mit der Annahme dieser Entschließung große Verbesserungen erzielen .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der Junglandwirte nicht besser erfüllen , nur weil wir ein Ende haben , den Skandal dieser Ausnahmeregelung für die englische Richtlinie zu beenden , so wie das Vereinigte Königreich die Richtlinie nicht voll hält .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit gegeben haben , die Richtlinie zu ändern , um alle Ausnahmeregelungen zu beseitigen , die sie verhindern , daß sie nicht effizient arbeiten .
Es gibt keinen Grund , die Jugendlichen in 14 und sogar 13 Jahren zu unterstützen , um Artikel 4 ( COD ) ) , nach Artikel 8 Absatz 2 ( COD ) ) und während der Schule ( Artikel 8 ) .
Ebensowenig gibt es keine Rechtfertigung für die Ausnahmeregelungen , die älter als 18 Jahre alt sind , um mehr als dreißig Stunden pro Woche zu arbeiten , um mehr als 8 Stunden pro Woche anstelle von Artikel 9 Absatz 2 , Abs .
Es gibt keinerlei Rechtfertigung dafür , daß die Anwendung der Richtlinie im privaten Betrieb oder für die Arbeit in einer Familie , Artikel 2 Absatz 2 , nicht gerechtfertigt ist .
Es gibt keinen Sinn , in Afrika oder Asien zu suchen , wenn wir unseren eigenen jungen Menschen nicht schützen und die Gesundheit , die Sicherheit , die Sicherheit und die Entwicklung zu sichern , und wenn wir nicht dafür sorgen , daß sie die Ausbildung in ein System eingebunden sind , von dem der Arbeitgeber ausging .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover , der darauf abzielt , die Arbeitsbedingungen für Jugendliche in Großbritannien zu verbessern .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich eine Richtlinie von 1994 mit einer 1994 @-@ Richtlinie in Einklang gebracht hat , die die Arbeitszeit von Jugendlichen bis Tag für eine Woche und für bestimmte <unk> Stunden beträgt , obwohl sie Ausnahmen in besonderen Umständen und für bestimmte Arbeit enthält .
Die Beschäftigung , insbesondere für die Jugend , ist natürlich sehr wichtig für unsere Jugendlichen und unsere Wirtschaft .
Wir dürfen nichts unternehmen , um die <unk> der Jugendlichen in Großbritannien zu schaden .
Manchmal nutzen die Arbeitgeber unsere jungen Arbeitskräfte und zwingen ihnen , lange Zeit für unnötig zu arbeiten .
Lange Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind für die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugendlichen gefährlich .
Es ist daher von entscheidender Bedeutung , daß die Arbeitszeit überwacht werden und die Arbeitgeber verhindert werden kann , daß die Bildung von Arbeitsplätzen genutzt wird .
Die Erzeugung ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen handeln und dafür sorgen , daß unsere Jugend vor Ausbeutung und ihren negativen Auswirkungen auf die <unk> und <unk> Folgen von <unk> und <unk> Arbeitgebern geschützt werden .
Die Rechtsvorschriften zur Verringerung der Arbeitszeit für Jugendliche gibt es bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission müssen die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es bedauerlich , daß die <unk> , die sich immer gegen die Brüsseler Bürokraten einmischen und sich gegen diese Rechtsetzung gegen diese Gesetzgebung wehren , diesen Bericht über die Sozialpolitik unterstützen .
Das zeigt ihre völlig <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung ist im Mittelpunkt der Beschäftigung für unsere Jugendlichen und auch die Maßnahmen , die sie bei der Arbeit schützen .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der die Eisenbahn in Europa fördern will , ein europäisches Eisenbahnwesen für Europa .
Ehe ich nach Straßburg komme , haben einige Rentner mir aufgefordert , den Bericht des Ausschusses vom Vorsitzenden Hatzidakis zu unterstützen : &quot; Wir wollen in ganz Europa reisen , und wir wollen <unk> werden .
Wir möchten gern , daß es <unk> , eine hoher Qualität , um hoher Qualität und <unk> für die Züge gibt .
Wir können und müssen uns damit beschäftigen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis das möglich sein wird . &quot;
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder in der Union wird ein effizientes Schienennetz Schienennetz und <unk> Verkehrssysteme verstärkt , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein europäisches europäisches Netz integrieren .
Die Unterschiede zwischen den einzelnen Eisenbahnunternehmen , die von den einzelnen Eisenbahnunternehmen verwendet werden , ist ein wichtiger Schritt in Richtung eines transeuropäischen Netzes .
Ein weiterer wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastrukturen wird auch die Chance geben , an dem Binnenmarkt teilnehmen zu können .
Ich freue mich sehr , den Bericht von Gilles Savary über die Interoperabilität des Schienensystems zu begrüßen , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungsanträge akzeptiert , und dieser Gemeinsame Standpunkt enthält 33 der 46 in erster Lesung 33 .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich die Zukunft des europäischen Verkehrssystems für eine Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs .
Wie wir oft darauf hinweisen mußten , sind in der Europäischen Union Investitionen in der Schiene sehr unterschiedlich .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Handikap für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der zahlreichen Vorteile , die diese weniger <unk> Verkehrsträger bieten .
Gleichzeitig hat sich die Schaffung des Binnenmarktes zu einer beträchtlichen Zunahme des Personen- und Güterverkehrs in der Europäischen Union entwickelt , und diese Zunahme hat vor allem den Straßenverkehr zugute gekommen , insbesondere was die Umweltbewegung betrifft .
Der Rückgang der Eisenbahn besteht aus der Hand , daß die Bahn auf einzelne nationalen Linien organisiert ist .
Es gibt keinen Binnenmarkt für die Eisenbahn in der Gemeinschaft .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer sehr gut in der Organisation der Tätigkeit der Wirtschaft und der <unk> , oder auch der <unk> , die sich mit der <unk> leiten lassen .
Unabhängig davon , daß sich die Zukunft des europäischen Verkehrssystems zwangsläufig auf die Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und der kurzen Ordnung bezieht .
Ich spreche dafür , weil ich der Meinung bin , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der allgemeinen Probleme der Europäischen Union spielt .
Die Bürger Europas leiden täglich von Verschmutzung , Überlastung und Gefahren der Unfälle infolge einer übermäßigen Abhängigkeit von Straße , die in den letzten dreißig Jahren noch verstärkt wird .
Das Ziel der nachhaltigen Mobilität ist daher eng mit der Wiederbelebung der Eisenbahn verbunden .
Im übrigen bin ich erfreut , daß das Europäische Parlament mit einigen Änderungsanträgen , die für eine größere soziale Normen , wie auch die berufliche Qualifikation und die Bedingungen der Gesundheitsschutz und der Sicherheit in der Arbeit sorgen wollen .
Der Rat hat auch eine Reihe von sensiblen Bereichen zur Kenntnis genommen , beispielsweise der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit eines Systems von Ausnahmen oder speziellen Fällen , wie beispielsweise die Situation einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft oder dem Unterschied von der übrigen Gemeinschaft stammen .
Ferner hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für die Arbeit erarbeitet und die Probleme berücksichtigt , die die Erweiterung für den Eisenbahnsektor darstellen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Im Straßenverkehr ist derzeit eine <unk> und eine Überprüfung erforderlich .
Wir müssen auch die Verfahren zur Erhöhung des Eisenbahnverkehrs fördern , um den Druck auf den Straßen zu verringern .
Doch hinter den lobenswerte Zielen des Berichterstatters hinsichtlich der Wiederbelebung des Eisenbahnsektors sehen wir das Gespenst der Liberalisierung , denn ein anderes Ziel dieses Berichts besteht darin , zur Öffnung der Märkte im Verkehr mit Dienstleistungen im Verkehr und zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Schienenverkehrs beizutragen .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte gegenüber diesem Thema bekunden , da wir uns gegen die Liberalisierung wehren .
Wenn es darum geht , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß eine Harmonisierung der verschiedenen Eisenbahnunternehmen in Europa in der Lage sein .
In diesem Sinne muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Im übrigen wäre die Einbeziehung der sozialen Normen , der beruflichen Qualifikationen und des Gesundheitsschutzes und der Arbeitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems das mindeste .
Ich bin jedoch sehr wachsam darüber , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten bestehenden sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und der Beschäftigten in diesem Sektor erfolgt .
Es besteht jedoch ein gefährlicher Mangel an einer Frage , nämlich in welcher Kontext die Interoperabilität zu erreichen ist ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen , die in ganz Europa tätig sind , können Arbeitsplätze und Sicherheit , oder auf dem Kontext eines Marktes , der auf Wettbewerb und Profit geopfert wurde ?
Die drei Richtlinien in dem Eisenbahnpaket haben kürzlich vom Parlament und vom Rat beschlossen , daß Europa die Zukunft des transeuropäischen Verkehrs in zweiter Linie betrachtet .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die Sicherheit und die Preise von großen Verkehrsträgern gestimmt ?
Diesmal habe ich den Hinweis des Herrn Abgeordneten Fatuzzo <unk> .
Ich sage &quot; <unk> &quot; , Herr Präsident , denn Sie wissen nicht , daß ich fast die Erfahrung hatte , meine Laufbahn , ich würde sogar auf die großen Transportunternehmen arbeiten .
Deshalb hätte ich meinem Kollegen Fatuzzo , den Mann , der ich nicht angehöre , sagen konnte , daß ich seit vielen Jahren über viele Jahre <unk> bin .
Ich habe den Bericht gelesen , um den Schiffen zu verhindern , aber ich bin der Meinung , daß Herr Fatuzzo , weil sie zu klein sind , sehr anfällig ist , weil sie zu klein sind .
Ideal , <unk> Schiffe müssen <unk> werden , denn das würde sicherer sein . &quot;
Ich weiß nicht , ob ich dem Abgeordneten oder dem <unk> danke .
Es gibt weitere Arten von Handelsschiffen , neben den <unk> in den Nachrichten , die in einer bedauerlichen Situation befinden .
Die Folgen sind vielleicht nicht so rosig , als die <unk> Öl <unk> , aber die Menschenleben sind in zehn Jahren in zehn Jahren drastisch gesunken , und die <unk> Mitglieder dieses Hauses haben damit ihr Leben verloren .
Bei der Abstimmung über diesen Bericht haben wir für konkrete Maßnahmen gestimmt , die die Sicherheit von großen Fluggesellschaften und ihren Problemen verstärken .
Dabei muß jedoch der Widerspruch zwischen den Bedenken der Sicherheit und der Bedenken , die sich im Zusammenhang mit dem Bericht ergeben , die Gefahr der &quot; Wettbewerbsverzerrungen des Wettbewerbs &quot; für die europäischen Häfen und <unk> .
Die Sicherheit ist unvermeidlich , um den Profite der Eigentümer und Eltern zu schützen .
Es ist eine gute Idee , die Möglichkeit zu geben , die Möglichkeit eines Verstoßes gegen die <unk> oder Entladen zu geben , die er der Meinung ist , die Sicherheit seines Volkes oder das Schiff zu gefährden .
Es wäre jedoch fraglich , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarkts ) von den Schiffseigner und Eltern von den Eigentümer der Willkür und Eltern von den betroffenen Reeder und Eltern <unk> sind , so daß die <unk> der kapitalistischen Truppen im Seeverkehr nicht viel Gewicht beigemessen werden .
In 10 Jahren sind fast 150 riesige Fluggesellschaften <unk> .
Dies ist das tragische Ergebnis eines Sektors , das den Wettbewerbs- und Wettbewerbsbedingungen aufgegeben hat .
Wie der Berichterstatter bin auch ich der Ansicht , daß die physische Bedingungen der Schiffe und die Inkompetenz der Vorschriften die grundlegenden Faktoren zugrunde liegen .
Wir müssen also in erster Linie etwas über die Überprüfung dieser Schiffe , ihre Arbeits- und Lebensbedingungen unternehmen .
Deshalb unterstütze ich jede verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle und zur Durchführung von <unk> und <unk> sowie bei <unk> und Verkehrsleistung .
Dazu müssen wir jedoch auch die personellen und finanziellen Mittel für die Umsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten einführen , insbesondere durch die Erhöhung der Zahl der Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit aus dem Prozeß der Strafverfolgung angehen und die für den Seeverkehr im Seeverkehr <unk> , dann müssen wir auch die Botschaft verfolgen , die <unk> und die Reeder tragen , wenn nötig , wenn wir uns mit Hilfe der entsprechenden gesetzlichen und finanziellen Strafen einsetzen .
Ich werde für alle Vorschläge stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Nach der Sicherheit auf See kann ich dem Bericht Bakopoulos auch nicht zustimmen , über die Einführung des Ausschusses für Sicherheit und der Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Diesmal habe ich über E @-@ Mail mit einer meiner früheren Zeitung auskommen , die von den Schiffen , die ich nach New York nach New York <unk> , und der See , die seit 21 Jahren in Kraft trat , als <unk> empfunden habe .
Dieser Vorfall , der zu einem Zweck geworden ist - sein Name <unk> - ist <unk> - gesagt : &quot; Nun , das Europäische Parlament hat sich mit Recht auf die Sicherheit des Meeres bemüht und behindert .
Können Sie aber auch mit der Sicherheit der Schiffe , die bei den Schiffen tätig sind ? &quot;
&quot; Selbstverständlich sagte man &quot; .
Es wird auch über Ihre Sicherheit gesprochen . &quot;
Der Vorschlag des Berichterstatters , Herrn Bakopoulos , hat den Vorschlag des Berichterstatters , einen Ausschuß für Sicherheit und Bekämpfung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die gegenwärtigen Ausschüsse ersetzen , einen weiteren Schritt zur Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politik zur Sicherheit der Gemeinschaft und zur Verbesserung der Umsetzung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften darstellen .
Die jüngsten Katastrophen der Erika und die <unk> Schiffe haben jedoch gezeigt , daß die sogar besten Entschließungen wertlos sind , wenn wir uns nicht mit den Mitteln beschäftigen , die sie anwenden und sie angewandt haben .
Aus diesem Grund müssen die Mitgliedstaaten , die derzeit diskutiert werden , die Mitgliedstaaten , insbesondere die Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Vermeidung von Verschmutzungen , die Einhaltung der Kriterien für die Ausbildung und die Empfehlungen für <unk> und beruflichen Arbeitsbedingungen auf See festlegen .
Um dies zu tun , müssen wir dafür sorgen , daß die Qualität und die Qualität der Inspektionen und die Qualität der Inspektionen und der Inspektoren sowie für alle Beteiligten wie Reeder , <unk> , behördlichen und Klassifizierungsgesellschaften bereitgestellt werden .
Um die Straffreiheit und Selbstgefälligkeit zu durchbrechen , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , mein Name ist Fatuzzo und die italienische &quot; <unk> &quot; !
Ich werde jetzt die Dolmetscher kurz fassen , um diesen tiefgreifende , wichtigen Zusammenhang in die anderen Sprachen zu erläutern .
Heute ist der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen der Tag für die Propaganda .
Wie kann ich nicht verstehen , daß der <unk> Termin des Europäischen Parlaments , der Tag vor <unk> , den Kabeljau in der Irischen See , die Vorlage einer Richtlinie für die Erholung der Kabeljaubestände , die am 14. Februar , mit dem 14. Februar , den Tag des Tages , der Vorlage einer <unk> des Wesens der Kabeljaubestände , des 14. Februar , geführt hat .
Meines Erachtens hat das Europäische Parlament in bezug auf die Achtung der Fischbestände und der Kabeljau gut getan .
Hier geht es um die <unk> und <unk> Kräfte !
Und hier gilt auch der Kabeljau !
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
( Die Sitzung wird um 19.40 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
industrielle Umstrukturierung und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Michel Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission über Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der industriellen Umstrukturierung und Fusionen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Die Charta der Grundrechte hat uns ermöglicht , einen großen Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europa der Bürger zu schaffen , das ist das , was wir schon mehrfach von Professor Delors gehört haben , der von der spanischen Regierung , Herrn José , von der spanischen Regierung , Herrn José Aznar , von Herrn José @-@ Aznar , Herrn José @-@ Aznar , ausschließt .
Und ich glaube , das ist das von der Europäer als Beispiel für die Europäer .
Um es mit diesem langen Prozeß zu bauen , scheint mir ein soziales Europa eine große Herausforderung und eine große Chance zu sein .
Dieses Konzept wird jedoch vor allem auf wirtschaftlicher , sozialer und politischer Ebene durchgeführt .
Auf dem Gipfel von Lissabon wurde beschlossen , die Telekommunikation , Gas , Strom und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben einen Prozeß der Globalisierung und einer Änderung des Konzepts der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns die Frage stellen : Was ist der Mensch ?
Sowohl in Nizza als auch in der Sozialagenda haben wir darauf hingewiesen , daß die Arbeitnehmer auf der Ebene der Unternehmensleitung berücksichtigt werden und die Sicherheit und die Flexibilisierung des Wirtschaftswachstums sowie die Folgen für die soziale Umwelt verbinden .
Deshalb können wir im Rahmen der Globalisierung die Bedeutung bestimmter Unternehmen in bestimmten Regionen und Regionen nicht außer acht lassen , z. B. in abgelegenen Regionen wie auch Galicien , wo sie die <unk> und <unk> Globalisierung ohne Garantien darstellen würden .
Und zweitens , die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft dürfen nicht miteinander bestehen , sondern es darf auch eine harmonische Gesellschaft sein .
Drittens : Die Strukturwandels für die Industrie , die in einem breit <unk> Sinne , vielleicht aus wirtschaftlicher Sicht annehmbar und unvermeidlich ist , kann die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierungen nicht ignorieren , da das Ziel der Gemeinschaftspolitiken und Maßnahmen zur Schaffung einer hohen Beschäftigungsrate und Maßnahmen zur Schaffung eines hohen Ausmaßes beiträgt .
Viertens : Die nationalen Beihilfen , die steuerliche Nutzung , die <unk> usw. sollten auf lange Sicht auf langfristige Fristen im Bereich der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung angewiesen sein .
Diese vier Punkte sind nur Teil der Überlegungen , die die Kommission und der Rat angesichts des Erscheinung der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Mitwirkung der Werke , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident ! Die Globalisierung der Globalisierung <unk> sich .
Wir müssen uns dazu verpflichtet , die sozialen Unterschiede zu verhindern .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die <unk> der industriellen Umstrukturierungen sind zwar <unk> , denn sie sind <unk> , sind die von <unk> , <unk> Verhalten auf dem Markt .
Es wurde viel über das Fehlen technischer Anpassung und des Marktes geredet , aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen ist nie berücksichtigt worden .
Wieviel , wie hoch sie zur wirtschaftlichen Entwicklung von Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Wollen wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen vertrieben wurden , und welche Kosten ?
Können wir wissen , wie weit diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Können wir wissen , wie viel diese Faktoren dazu beitragen , daß das Tier in der Europäischen Union zwischen 50 fünf und 50 sieben sieben <unk> ist ?
Die Beschlüsse von Lissabon sollen auf diese Punkte ausgerichtet werden , indem die Beschäftigung der sozialen Ausgrenzung , die soziale Ausgrenzung , die Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch die Vermeidung von Veränderungen in der Wirtschaft auf den Weg gebracht werden .
Wir wissen nicht , wie viele diese Maßnahmen zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen mehr von Systeme des Sozialschutzes abhängig sind .
Wer ist das letztendlich für soziale Umstrukturierungen ?
Ist es der Markt oder den Steuerzahler und die Arbeitnehmer ?
Prävention und fair , ausgewogener Veränderung sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation umzusetzen .
Herr Kommissar , wir haben auch gesagt , daß der Markt nicht von den Gesetzen ausgeht und daß die politischen Behörden mit der Gesetzgebung , der institutionellen Aktion und dem sozialen Dialog reagieren müssen .
Die sozialen Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität werden Teil der Gesellschaft und der sogenannten New Economy sowie der sogenannten New Economy .
Die portugiesische Kommission und die schwedische Präsidentschaft haben Erwartungen geweckt , die mit den bisher bestehenden Themen in Bezug genommen wurden .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 hat jedoch keine Verzögerung dieser Dossiers vorgelegt .
Herr Präsident , es gibt keine Rechtfertigung für große Unternehmen , die an den Vorwand von Fusionen oder Umstrukturierungen gebunden sind , wenn nur ein geringen Bruchteil ihrer Profite ausreichen würde , um die dort <unk> Arbeitsplätze zu sichern .
<unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben einen völligen Verstoß gegen die Beschäftigten gezeigt , die sie <unk> und für die Regionen , die sich zu einer kurzen Niedergang dieser Unternehmen führen , zu verringern .
Wir sind gegen die politischen Ansichten in diesem Haus oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Haltung zeigt , daß sie nicht versuchen , im Interesse der Gesellschaft tätig zu werden , sondern nur im Interesse der Industrie und Finanzgruppen , die die Wirtschaft und die Interessen der Eigentümer und Aktionäre in der Welt vertreten .
Wir sind auch gegen diejenigen , die die Auswirkungen der Umstrukturierungen von Umstrukturierungen auf die Gesellschaft ablehnen , die jedoch nicht die geringste verbindlichen Maßnahme vorschlägt , um sie zu verhindern .
Neben einem vollständigen Verbot von Arbeitsplätzen auf Großunternehmen , die einen Profit machen , ist eine leere Lösung .
Wir können diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , garantieren , die sich gegen diese Angriffe einsetzen , daß sie unsere Solidarität haben .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft vom Gesetz des Dschungels gewählt .
Herr Präsident , in ihrer Rede heute morgen , Frau Plooij @-@ van Gorsel , hat sich Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Besorgnis über die besorgt geäußert , mit der dieses Problem in diesem Hause behandelt wird .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und in vielen Fällen wird es noch immer <unk> oder <unk> .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Abgeordnete bereits in den letzten Jahren getan haben .
Eine der von dem Rat von Lissabon aufgestellten Ziele bestand darin , ein hohes Niveau hoher Qualität zu erreichen .
Wie können wir ein Europa erreichen , das einerseits wettbewerbsfähig ist und ein hohes Niveau hoher Qualität ist ?
Natürlich kann dies durch die Verbesserung der Koordinierung und des Gleichgewichts zwischen den einzelnen Politiken der Union verbessert werden , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in diesem Bereich effizienter und effizienter sind .
Deshalb können wir nicht länger warten - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung - eine Überarbeitung der Richtlinie über europäische Betriebsräten - Entlassungen und Entlassungen übernehmen , die keine konkreten Bestimmungen für die Einhaltung der Nichteinhaltung der Strafen vorsehen .
Das Parlament kann das nicht länger dulden .
Herr Präsident ! Die Financial <unk> ( Financial Times ) veröffentlicht den letzten Freitag , dem 2. Februar , der letzten Freitag ein Fünftel der <unk> . &quot;
Es gab noch etwas weiter in den finanziellen Seiten die Überschrift : &quot; <unk> entwickelte <unk> Wiederbelebung &quot; .
Der Gegensatz zu den spanischen Rednern kann ich Ihnen nicht sagen - fast mehr <unk> aus Wales &quot; , und in den entscheidenden Berichten , wie die Gewinne , wie die Profite angekündigt wurden , war ein Bild von Wales .
Diese Art von Nachrichten ist inzwischen <unk> .
Es steht uns mit der grundsätzlichen Frage , die wir mit der Verwendung der derzeitigen Zeit der Verwendung von Unternehmen zu tun haben .
Sind sie nur für das Geld zuständig , oder haben sie eine weitreichendere Vision und Mission ?
In den Niederlanden hat sich der portugiesische Rat zwei wichtige Ansichten vor kurzem vor kurzem mit dem <unk> Titel leiten lassen : &quot; Der Erwerb von Werten &quot; , &quot; der <unk> &quot; , und das andere betrifft die <unk> und die industriellen Beziehungen .
Der Rat schlägt in seiner Stellungnahmen ausdrücklich vor , daß ein gemeinsames Geschäft zwischen verschiedenen Akteuren als gemeinsames Abenteuer zwischen verschiedenen Akteuren angestrebt wird und es ausdrücklich darum geht , auf die Schaffung von <unk> Wert für die Aktionäre der Aktionäre hinzuweisen , die den größten Grund hinter vielen der in jüngster Zeit durchgeführten Umstrukturierungen darstellen .
Ich sehe keine Anzeichen dafür , daß diese umfassenderen Perspektive oder diese mehr grundlegende Überlegungen in der europäischen Debatte stattfinden .
Das Europäische Parlament hat diese Frage heute wieder angesprochen , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik sinnvoll sein .
Meiner Meinung nach fehlt es an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Rechtsvorschriften in bezug auf die Partnerschaften betrifft , so sind die Menschen in einer völlig <unk> Hinsicht unter der Sicht der Aktionäre .
Ein Fall war die Diskussion über die klassische Richtlinie über das <unk> , wenn Herr Bolkestein recht gut und aufrichtig die Änderungsanträge des Parlaments <unk> .
Ein weiteres Beispiel kann in der Wettbewerbspolitik gefunden werden .
Herr Kommissar Monti äußerte sich im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten , daß er die Fusionen aus dem Blickwinkel der Märkte und der Verbraucher nur ungern <unk> , und es hat wenig Interesse an dem größer .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung ist heute vormittag nicht ausreichend .
Meines Erachtens muß die Kommission ihre Entwicklung gestalten , eine umfassendere Perspektive zu entwickeln und dafür zu sorgen , daß dies durch die einzelnen Politikfelder funktioniert .
Die Angeklagten können einen gewissen Grad an Tierärzten geben , nicht aber Politiker und Politik .
Herr Präsident ! Wie die Abgeordneten bereits sagten , wurden einige der Richtlinien in Zeiten der Vollbeschäftigung und sehr langsam Veränderungen in Zeiten der Vollbeschäftigung verabschiedet .
Deshalb bedarf es einer Änderung des rechtlichen Rahmens .
Aber ich denke , wir sollten die Absicht anerkennen , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt zu finden .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben sogar dramatische Folgen .
Wir haben kürzlich als 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat erlebt , in einem Monat aufgrund von Übernahmen .
Wenn wir jedoch die Umwelt betrachten , dann werden wir die Umwelt insgesamt betrachten , wenn wir uns die Umwelt ansehen , in der die europäischen Unternehmen tätig werden , wenn keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen vorhanden wäre , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv an der Wirtschaft beteiligt sind .
Und wir müssen kalkulieren , wie viele Arbeitsplätze anderweitig ausgegeben werden , denn wenn sie vorhat , einige Sektoren in Zukunft <unk> , riskieren einige Sektoren in Zukunft .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung gibt es vier Aspekte , um soziale Kohäsion und Wettbewerbsfähigkeit miteinander miteinander zu verbinden .
Die erste ist die Frage der Frage .
Heute vormittag haben wir geprüft , wie es im Rahmen des Dubliner Institut mit dem Dubliner Institut zu prüfen ist , <unk> und <unk> Veränderungen vorzunehmen .
Der zweite ist der rechtliche und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr die Rechtsvorschriften über das Statut der Europäischen Aktiengesellschaft und die fünf Richtlinien , die den Rechtsrahmen über das europäische Statut , die Richtlinie über Information und Konsultation abgeschlossen sind , sowie die Richtlinie über Information und Konsultation abgeschlossen .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Präsidentschaft wesentliche Veränderungen für den Rechtsrahmen vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht , und es wurden ernste Anstrengungen unternommen , um die Kontrollen zu erhöhen .
Wir versuchen auch , zusammen mit Herrn Monti zu prüfen , daß die Richtlinien über Informationen für die Arbeitnehmer während allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewendet werden .
Darüber hinaus wurde in diesem Rahmen ein Ausschuss vor kurzem in diesem Rechtsrahmen eingerichtet , eines der wichtigsten Themen , die den sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs zur Unterstützung der Fusionen und Umstrukturierungen beitragen .
Der dritte Teil ist spezifische Politik .
Die Strategie für Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Mitteln aus dem Sozialfonds bedeutet , daß die Probleme auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene gelöst werden können , indem es um die Förderung der Arbeitnehmer , durch spezielle Strukturen , um ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt zu helfen oder ihre eigenen Unternehmen zu unterstützen .
Schließlich ist der vierte Teil der Rolle der Unternehmen , der sozialen Verantwortung der Unternehmen .
Es handelt sich um eine der neuen grundlegenden Punkte auf der Sozialagenda ; wir erwarten , daß die Arbeitnehmer sich ändern müssen , um einen neuen , flexiblen Umfeld zu schaffen , der sich auf einen anderen oder einen anderen Ort <unk> .
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer bitten , ihr Verhalten ändern zu wollen , und deshalb haben die Unternehmen auch eine neue Rolle in diesem Bereich .
Wir versuchen , die Definition der sozialen Verantwortung der Unternehmen , die Verantwortlichkeiten in der Gesellschaft und ihre Verantwortung auf dem Ort , in der Gesellschaft , in der Gesellschaft , in der Gesellschaft , in der Gesellschaft , zu definieren , zu definieren .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Zuschauer und ähnliche Rechte in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist der Schutz des <unk> und der entsprechenden Rechte der Informationsgesellschaft .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und sein Weg ist keineswegs einfach .
Wir sind in der zweiten Lesung angelangt , und das Parlament hat jetzt aufgefordert , ihre Stellungnahme zu dem Standpunkt des Rates zu äußern , der , wie Sie sich erinnern , vor der ersten Lesung in der ersten Lesung angenommen worden sind .
Der Grund dafür ist , daß ein <unk> , <unk> Kompromiß zwischen allen im Rahmen der Richtlinie behandelten Interessen gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , <unk> Kompromiß als einen Schritt nach vorn , der von dem Parlament in erster Lesung vorgeschlagen wird .
In einigen Teilen der Richtlinie war es verbesserungsfähig , was ich versucht habe .
Während einige Kompromißanträgen vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist die Meinung nach wie vor in bezug auf den Artikel aus technischen Gründen , oder in bezug auf den Artikel in bezug auf die private Flüchtlinge .
Es gibt viele Änderungsanträge , die ich nicht mittragen kann .
Aus dem Grund , wie ich meine , die im Ausschuss angenommenen Änderungen im Ausschuss für die hervorragende Entwicklung haben die Verfasser der Verfasser der Verfasser des Ausschusses für die Transporte von Ausländern , d. h. für die privaten Gebiete , eine große neue Entwicklung für den Individualverkehr und die Ziele , die die Inhaber einer fairen Entschädigung genießen , von einer natürlichen Stelle gestellt werden .
Dieser Änderungsantrag enthält einen neuen Grundsatz in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften , in dem es um die Definition der Bezeichnung &quot; New Säuberung &quot; zum Vorteil der Begründung , aber gleichzeitig auch für die Wahrung der legitimen Interessen des Verbrauchers geht .
Dieser Änderungsantrag , der durch den Ausschuss angenommen wurde , hat die große Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern von Welterbestätten wie beispielsweise der Fall sein .
Ich sehe dies als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was das zweite Element betrifft , so ist die technische Mehrheit meiner Ansicht nach mehr als ausreichend , um sowohl die Inhaber als auch die Verbraucher zu schützen .
Obgleich die Absicht zu diesem Thema - Artikel 5 , Absatz 1 - ist es vernünftig , den Schutz der Urheberrechte besser zu schützen , und zwar nicht akzeptiert , weil sie sich auf die Anwendung dieser Richtlinie beziehen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Zulassung von Werke im Internet einführen , ein <unk> und eine <unk> , die eine hohe Belastung für das Netz darstellen würde .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne das Risiko eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens zu verabschieden , das nach drei Jahren <unk> und <unk> ist .
Meines Erachtens ist dies eine Chance , die das Europäische Parlament ergreifen muß : Wenn sie morgen die Vereinbarung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt unterstützt und die Änderungsanträge angenommen , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen vielen Fraktionen , dann werden wir endlich die Richtlinie verabschieden können .
Das wird nicht nur die Europäische Union , die seit langem auf die Gesetzgebung wartet , sondern auch und vor allem die Inhaber der Inhaber .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , werden nicht nur die Ausnahmen in Kraft treten , sondern auch die von Artikel 2 festgelegten Vorschrift , in der der Grundsatz der Zulassung von Verlangen nach der Verwendung von Arbeitsplätzen in neuen digitalen Rechtsstaat festgeschrieben wird .
Aus all diesen Gründen sollte es hoffentlich möglich sein , den Text dieser Richtlinie morgen zu verabschieden .
Herr Präsident , bevor ich vorhin meine Rede ist , muß ich feststellen , daß ich in dieser Frage ein <unk> Interesse habe .
Einerseits bin ich der Eigentümer des geistigen Eigentums , der Verfasserin von mehreren Sabotage und Protest , und auf der anderen Seite bin ich Mitglied der Internet @-@ Stiftung , die mehrere Anhänger dieses Parlaments hat .
Mit einem wichtigen Fall aus dem Blickwinkel des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft stimmt das , was das Urteil des San @-@ Botschafters @-@ Rats im Fall Fall betrifft , das uns die Frage der Prüfung des Internet @-@ Übereinkommens in bezug auf die Herstellung von geistigen Eigentumsrechten bringt .
Das Urteil des San @-@ Generalsekretärs des Europäischen Parlaments bestätigt die Anerkennung geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten .
Die Herausforderung , vor der wir stehen , besteht darin , daß Europa auch ein System festlegt , das den geistigen Eigentum erleichtert , denn sonst können wir feststellen können , daß durch Anlagen in Europa die wirksame Sicherheitsmaßnahmen , die derzeit seit mehr als zwei Jahren in Kraft getreten ist , in Kraft treten könnte .
Wir gehen hinter den USA zurück , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich so bald wie möglich umsetzen .
Jetzt ist die sozialistische Fraktion besorgt , daß wir nicht das Kind mit dem Bade <unk> .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens , der Änderungsantrag , den man als Privatangelegenheit bezeichnet hat .
Die privaten Flüchtlinge , die ein traditionellen Recht auf einen geistigen oder geistigen Eigentum haben , müssen jetzt in der Informationsgesellschaft sehr strenge Anforderungen auf den Weg gelegt werden , denn die <unk> <unk> .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß die private Anbieter für die persönliche Nutzung der Person für die persönliche Nutzung der Person bestimmt werden sollten , denn sonst sind viele wesentliche Kopien für den privaten Einsatz von Personen als der Person .
Zweitens : Ein weiterer wichtiger Änderungsantrag ist die Frage der <unk> und <unk> <unk> .
Wenn die Informationsgesellschaft aufgrund der von der Informationsgesellschaft festgelegten Prozesse eine Kopie einer Übergangsphase und der ausweisen ist , sollte dies eine Art <unk> Natur sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß große Bereiche des geistigen Eigentums geschaffen werden , so daß die Person , die den Verlust des Eigentums ermöglicht hat , möglich ist .
Wir sind der Auffassung , daß die <unk> der Anforderungen auf einen Übergangszeitraum und <unk> unerläßlich sind .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen in der morgigen Abstimmung zu einem Abkommen kommen können , um Alternativen zu schaffen , die wirklich den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft gewährleistet , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich nicht in der Größenordnung von Schutzgebieten in der Informationsgesellschaft gehören .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn Liese für seine Behandlung dieses Themas Lob aussprechen .
Es war eine nützliche Arbeit , und er mußte sich in der Tat <unk> , aber ich glaube , er hat es geschafft , ein besseres Gleichgewicht mit der Hilfe seiner Kompromißanträge zu finden .
Ich glaube auch - und vielleicht sollten wir das Parlament als Parlament wirklich Zeit nehmen - , daß es in dieser Frage eher mehr Lobbyarbeit gibt als ich in meiner kurzen Laufbahn als Abgeordnete .
Wenn Sie der Auffassung sind , daß über 300 Millimeter ein Interesse an diesem Bericht besteht , dann ist das ein <unk> , um jeden Abgeordneten einen halben Änderungsantrag zu gewähren , und vielleicht geht es um eine gewisse Frage .
Es wäre gut , wenn der gemeinsame Standpunkt von Herrn Bowes Änderungsanträge morgen angenommen würde .
Die Liberalen sind auf einigen Punkten nicht einverstanden , aber ich verstehe es , wir sind mindestens einig , und ich glaube , das ist wirklich ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es eine Reihe von Fragen , die Herr Baltas und Herr Medina bereits angesprochen haben .
Ich habe noch nicht feststellen , ob der Kompromißantrag über die Privatwirtschaft wesentlich ausreichend ist , weil ich nicht das Ende gelesen habe - und als Anwältin - ich habe in meiner Praxis schon seit langem auf geistigen Eigentum behandelt .
Ich möchte noch feststellen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , für einen Studenten zu sorgen , in dem er seine Schüler , die sie privat nutzen können , zu erbringen .
Ich habe meine Zweifel , weil ich der Meinung bin , daß es die Welle von Schwarzarbeit ermöglichen wird .
Ich bin dafür , die privaten Genehmigung zu begrenzen .
Ich habe auch Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten auf die Freiheit einführen wollen .
Ich befürchte , daß dies eine Wettbewerbsverzerrung auf dem Binnenmarkt haben wird und letztendlich den Gerichtshof überlassen , die Angelegenheit wieder auf der Grundlage des Binnenmarktes zu lösen .
Der Verdächtige ist nun nach wie vor schwer , was ich noch habe .
Ich glaube , daß dies nur mit der Richtlinie über die e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun hat , so hoffe ich , daß der Kommissar sich in dieser Frage noch einmal befassen wird .
Ich möchte eine Bemerkung schließen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , die in dieser Richtlinie für alle Beteiligten und alle Beteiligten , und ich glaube , das digitale Spektrum ist als Chance und nicht gefährdet .
Herr Präsident , vielen Dank für die konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission und der Berichterstatter , Herr Kollege .
Es sind zahlreiche Probleme , viele Konflikte des Interesses sind noch nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß ist wirklich nicht erfüllt , und das Europäische Parlament ist kein Zauberstab .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen den Verfechtern von ärmeren und öffentlichen Interessen .
Zunächst einmal - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - des <unk> des <unk> .
Der turnusmäßige Strafgerichtshof muß die Landschaft dienen .
Seine Position muß für künftige Verhandlungen gestärkt werden .
Als Politiker der Kultur möchte ich zunächst eine Garantie für ihre Existenz geben , und zweitens - und ich denke nicht weniger - , um den öffentlichen Zugang zu gewährleisten und gleichzeitig die Öffentlichkeit in ihrer Vielfalt zu sichern .
Wir sind dagegen , die Liste von Ausnahmen zu verlängern ; einige der umstrittenen Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir sind bereit , eine zufriedenstellende Lösung zu finden , die wir alle miteinander anstreben .
Die Grünen haben sich auf die Änderungsanträge beschränkt , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , die vielleicht zu den Änderungsanträgen 34 und 36 betreffen .
Gestatten Sie mir nun zu antworten : In den Erwägungen , die nicht den <unk> auferlegt werden , sondern auch andere interessierte Parteien .
Und wie der Fall Tapie bereits erwähnt wurde , sollte Europa darüber diskutieren , ob es kein <unk> ist , ein europäischer Hektar , und dann soll eine gemeinsame Diskussion zwischen Anbieter , Erzeuger , Inhaber und Verbraucher stattfinden .
Ich möchte jedoch nicht , daß es Raum für Europa gibt , das sich mit dem <unk> einfach als schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Darüber hinaus müssen wir in Zukunft eine Diskussion darüber führen , daß wir - bald - , um den Gemeinsamen Gesellschaften und die Möglichkeit von Verträgen über das Urheberrecht zu wahren .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Nach eingehender Prüfung der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste von Ausnahmen vorsieht , ist es meiner Meinung nach klar , daß wir uns in der Lage sind , eine <unk> Situation zu treffen , um uns zu diesem Thema zu einigen .
Diese Verwirrung besteht darin , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen umfaßt ; die Absichten und kreativen <unk> , die Verbraucher , die auch die Nutzer und die Erzeuger und die Marktes sind .
Die Hersteller und die Verantwortlichen versuchen , sich in den anderen beiden beiden beiden beiden beiden Bereichen zu bewegen , und ich glaube , daß die Richtlinie auch in diesem <unk> Fall mit der Liste der Ausnahmen zusammenhängt , in denen der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt nur noch ein weiteres , äußerst problematischen Verbot für den Rundfunk darstellt .
Ich glaube , wir sind die Meinung der Verbraucher .
Aber was wollen wir ihnen kaufen ?
Ich frage Ihnen die Frage : Was werden wir in nächster Zukunft kaufen , wenn wir nicht mehr schützen und verteidigen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
Ich meine , daß es außerhalb meiner parlamentarischen Laufbahn geht , und ich nehme die öffentlich @-@ rechtlichen Bibliotheken und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , bestimmte Sicherheit und mehr als Unsicherheit , um Arbeit zu schaffen .
Wenn ich das aus der Sicht der Verbraucher betrachte , bin ich erstaunt , daß das Parlament , der Verfechter des europäischen Raums , die Produktion in diesem Markt in einer so armen Weise <unk> , denn angesichts dieser Liste von Ausnahmen werden die Menschen , die sich nichts ändern wollen , für die Waren , die sie wollen , für die Waren , die sie verarbeiten wollen , in keiner Weise benachteiligt .
Man muß zugeben , daß es erstaunlich ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden nicht in Frage gestellt , aber wir brauchen <unk> und kalt .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen werden oder schreiben werden , wenn Sie nicht mehr <unk> oder rassistisch haben , sondern daß Europa ganz sicher nicht sehr gut funktioniert .
So wird es auf den Märkten gehen .
Wenn wir nun die Einzelheiten der Richtlinie genau prüfen , so wird deutlich , daß man beispielsweise feststellen kann , daß die Einzelheiten sofort in Angriff genommen werden , oder nach einer Stunde , daß das Fernsehen in der Tat <unk> ist .
Wer mit Interesse in der Geschichte ein Interesse an der Geschichte ist , ist etwas überrascht .
Wenn nicht nur die Zahl der privaten Flüchtlinge , sondern auch die kulturelle Vielfalt ist , kann man sicherstellen , daß die Kultur und auch die kulturelle Vielfalt nicht nur eine einzige Liste darstellen , sondern es ist ein <unk> <unk> .
Dazu müssen wir - wie sie es auch nicht - unterstützen oder nicht .
Die Unterstützung des <unk> muß , um das <unk> zu unterstützen , nicht kritisieren und <unk> .
Meine Fraktion wird versuchen , morgen die Abstimmung zu verteidigen .
Herr Präsident , der Bericht , der über den Urheberrecht und die Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel für die wachsende Flexibilität eines gemeinschaftlichen Systems , dessen einzige Mittel darin besteht , einen Markt zu schaffen , in dem es nur um die Schaffung eines Marktes , für alle Produkte , Waren und Dienstleistungen geht .
Der Schaden dieses Systems ist zwar offensichtlich , denn die Harmonisierung sieht weniger Schutz als die Mitgliedstaaten vor , obwohl ich nicht nur ein Beispiel nennen möchte - die Kommission und der Rat sind jetzt bereit , die Gesamtheit aller kulturellen Dienste in den Genuß von <unk> zu <unk> - , wie Frau Fraisse gerade sagte .
Es ist eindeutig paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union grundsätzlich einen <unk> <unk> zur Globalisierung ohne Einschränkung haben .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen werden , die Beschleunigung dieses Prozesses zu stoppen , die das Konzept aller Inhalt und aller Sinn vollständig <unk> .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen , weil sie mit der Tradition eines Parlaments konform treten - , wie Frau Fraisse ganz richtig sagte - , die die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und die konkrete Rolle der <unk> , Durchgangs- und Geschenk in der europäischen Zivilisation verteidigt .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Ausnahme , und wir werden uns <unk> , daß es hier darum geht , die am schnellsten <unk> und <unk> Arbeiten zu <unk> .
Herr Präsident , jeder Urheberrecht besteht in einer Ausgewogenheit beider <unk> , einerseits den Verfasser der Verfasser der Verfasser der Erzeuger , der Erzeuger und andererseits der Interessen der Verbraucher .
Es mag gesagt werden , daß die Interessen der Verbraucher in der Gesellschaft der Gesellschaft , wie sowohl die Verbreitung von Wissen als auch kulturelle Meinungsäußerung , nicht die Art und Weise , die sie den Interessen des Kapitals behindern , <unk> .
Selbstverständlich müssen die Absichten und Verfasser der Moral und der Moral , die ich Ihnen vertrete , eine gerechte Rendite erhalten , aber ich muß sagen , es gibt zwei wesentliche Punkte .
Die erste Aufgabe besteht darin , das Interesse der Bürger und der Verbraucher zu gewährleisten , sowohl Wissen als auch Kultur einzusetzen .
In Dänemark , aus dem ich komme , haben wir eine sehr gute Tradition der Jugend und der Erwachsenenbildung , und das darf in entscheidendem Maße tangiert werden .
Der zweite Punkt besteht darin , daß die Systeme der Durchsetzung und Sanktionen , die in den verschiedenen Ländern entwickelt wurden , in den verschiedenen Ländern nicht tangiert werden dürfen .
Wir haben in Dänemark unser eigenes spezielles System , und ich glaube nicht , daß es sich in eine wesentliche einmischen sollte .
Ich kann Ihnen sagen , daß ich selten an dieser intensiven Lobby bin , und das ist keineswegs abwegig .
In einem Sektor , in dem es um die Erzeuger in einem Sektor geht , gibt es Milliarden in einem Sektor , der auf der Ausgabenseite des <unk> beherrscht wird , aber es ist natürlich nicht selbstverständlich , daß wir uns vor allem ein Interesse an den Zinsen richten .
Ich könnte auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den schwierigsten Aspekten der rechtlichen Welt und der im Bereich des <unk> geltenden Rechts , der im Bereich des Urheberrechts , praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als ein paar Prozent der Mitglieder des Parlaments , die eigentlich eigentlich die Probleme betreffen .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache , und ich möchte darauf hinweisen , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion für eine Entschließung empfehle .
Herr Präsident ! Als erste Redner möchte ich dem Berichterstatter im Namen meiner Fraktion meine Anerkennung aussprechen , die sich mit ihm eng mit ihm beschäftigen .
Wir begrüßen die <unk> Möglichkeit , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits eingangs sagte , mit den Änderungsanträgen , die von unserem Ausschuß gebilligt wurden , bin ich sicher , daß wir rechtzeitig die richtige Richtlinie haben .
Niemand einmal täuscht vor .
Dies ist wichtig .
Es hat erhebliche Schwierigkeiten , die nationalen Traditionen und die Ausnahmen zu versöhnen .
Es gibt Länder , die beispielsweise die <unk> haben .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie erreicht , weil wir vor allem neue <unk> ermutigen , diese neue Technologie zu nutzen .
Das ist eine Chance , eine <unk> Richtlinie .
Sie bietet ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen und möglichst lernen können .
Was die Ausgewogenheit betrifft , so erwarten die Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte frei überwachen können , um private Einrichtungen zu nutzen , wenn sie Juden oder Behinderte sind , wenn sie <unk> oder Behinderte sind .
Wir haben das Recht verstanden .
Was den anderen Punkt betrifft , so sind wir im Rechtsausschuß nicht <unk> genug , um Ihnen zu empfehlen , dies zu tun .
Wir haben Ihnen vorgeschlagen , daß diese Richtlinie in 18 Monaten diese Richtlinie überprüft .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , doch bereit ist , sie entsprechend zu ändern , was in einer völlig neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Wir haben die Revision verstärkt .
Wir schlagen eine sehr schnelle Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung für diese Richtlinie getroffen hat .
Wir wollen jetzt , daß es so bald wie möglich umgesetzt wird .
Warum wollen wir das so bald wie möglich umgesetzt ?
Denn ein wesentliches Element in dieser zügigen Umsetzung besteht darin , daß die Europäische Union den Beitritt zum <unk> für geistiges Eigentum beitreten kann und daß es eine sehr wichtige Maßnahme für alle Beteiligten geben wird .
Das ist wirklich ein Preis , der so schnell wie möglich und schnell benötigt wird .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch kein Buch habe und viele nicht gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums ist stets Anlaß zur Beunruhigung der Europäischen Union und des Europäischen Parlaments , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz der Kultur , die Kultur und die wirtschaftliche Produktion in Gang gebracht werden .
Das wäre ein historischer Moment für das Europäische Parlament .
Das ist aber nicht .
Zum ersten Mal in unserem Leben wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament immer noch ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten des Rats haben wir uns mitgeteilt , daß wir einen Schritt weiter gehen .
Nach 18 Monaten im Rat .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit abgestimmt hätte , da wir uns immer wieder darauf <unk> haben .
Dann wird das Parlament nicht mehr Änderungsanträge gebeten .
Wir könnten nur ein <unk> <unk> <unk> und reisen .
Von den Regierungen und den Parteien habe ich niemals gesehen .
Doch mit dem Rat und den Regierungen auf Seiten des Rates und des Parlaments , wie brauchen wir das Parlament ?
Das Parlament hat seine Verantwortung , und sie muß sie erfüllen .
Der Gemeinsame Standpunkt hat sich stark <unk> .
Ich bin zu der Ausgangspunkte der Verfasser und appelliere an das Parlament , diese Rechte zumindest zu beheben .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , daß viele Leute , wenn Herr Harbour sagte , eine Überprüfung der Richtlinie innerhalb 18 Monaten zu sehen hätte .
Gibt es also eine Rückkehr zu diesem Lobbyismus ?
Ist es nicht ein bißchen zu früh ?
Alles , was die Richtlinie bereits gesagt hat , ist bereits gesagt .
Es ist daher etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Dennoch möchte ich unseren wunderbaren Berichterstatter danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Linie der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung <unk> ist als die der parlamentarischen Mehrheit .
Deshalb können wir uns auch vorstellen , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
Bei der ersten Lesung waren wir besorgt , daß die Mehrheit des Internets das Internet gefährdet und es bestand , ein System zu schaffen , das auch das Netz in Europa <unk> .
Die Ergebnisse des Menschen wurden im Internet in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht , teilweise in der Theorie , in der Natur , in der Natur , in der Theorie .
Über die Natur kann jeder Zugang zu den materiellen , aber über die Wissenschaft nur für die Wissenschaft aufbringen können , um von diesem Land 3 Millionen Euro zu zahlen .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Aber geht es um die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen ?
Wo ist das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , wir sollten darüber nachdenken , wann wir eine Stellung zu dieser Richtlinie verabschieden .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß die offizielle Position unserer Fraktion jetzt nur so wenig Anträge wie möglich enthält .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht überrascht werden darf , denn sonst werden wir nicht den WIPO @-@ Vertrag bekommen , der natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin ein bißchen traurig , daß der Ton der Aussprache in einer Weise negativ und zu verstehen ist .
Wir müssen nicht vergessen , daß die neuen Medien in der Tat eine <unk> zwischen Menschen und Ideen und zwischen Menschen und Menschen haben .
Natürlich gibt es in diesem Zeitalter durchaus vernünftige Bedenken über den Schutz der berechtigten Urheberrechte in diesem Alter .
Diese Bedenken dürfen nicht durch die Hintertür in die Irre geführt werden , die <unk> oder die Wissenschaftler aus <unk> und <unk> Material sind .
Das Gleichgewicht zwischen dem <unk> und dem Verbraucher ist in dieser Debatte betont worden , und es ist das Gleichgewicht , das wir anstreben müssen .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht vornehmen würden , würde sie die demokratische Transparenz der Diskussion ernsthaft anpassen , die das Internet und die entsprechenden Medien erleichtern .
Wenn beispielsweise <unk> Beschränkungen auf die Bibliotheken , die Studenten , die <unk> und die Wissenschaftler gehören , werden die <unk> <unk> werden .
Der vorliegende Richtlinienentwurf bezieht sich auf die kritischen Beschränkungen der in der Berner Konvention verankerten strengen Beschränkungen .
Betrifft : Die Mitgliedstaaten können in der Lage sein , <unk> für den Schutz von Behinderten , der privaten Verbraucher , der öffentlichen Bibliotheken und des Absatzes zu <unk> .
Die Mitgliedstaaten werden in jedem Fall nicht dafür sorgen , daß es in jedem Fall erforderlich ist .
Es wird ein Problem sein , das von Subsidiarität von Subsidiarität ausgeht .
Ebenso wie andere bin ich sehr erfreut über die Arbeit von Herrn Cox , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Änderungen tun werden .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen , schwerwiegende Verstöße gegen geistigen Eigentum und einen Mangel an Schutz des geistigen Eigentums sind in Griechenland weit gekommen , vor der Einführung der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien beschäftigen wir jetzt mehr als je zuvor die Europäische Union , um diese Frage auf Gemeinschaftsebene zu bewältigen .
Es liegt auf der Hand , daß es zahlreiche Widersprüche und <unk> gibt , und wir haben uns - und wir haben uns - vor allem in der Lobby - eine andere Seite der Verbraucher , einer anderen Seite der Verbraucher , und in dieser Hinsicht , die Arbeit von Herrn Pietrasanta und dem Ausschuß für Recht und Binnenmarkt <unk> .
Ich glaube , sie haben den Gemeinsamen Standpunkt des Rates erheblich verbessert , der zu wenig zum Schutz des geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , daß der Änderungsantrag des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt einen konkreten Änderungsantrag darstellt , obwohl er noch weiter <unk> hätte .
Wir müssen auch darauf achten , daß wir die Bibliotheken , wenn wir hier verschiedene Änderungsanträge machen , die <unk> <unk> .
Herr Präsident , auch ich möchte dem Berichterstatter zu seiner Klugheit , der Geduld von Lüttich und der Hartnäckigkeit selbst gratulieren .
Besonders schwierig ist diese Frage , und das ist für uns alle im Rechtsausschuß sehr schwierig , eine Reihe von Konflikten zu überwinden , die in diesem Hause von den <unk> zwischen den <unk> und den Verbrauchern häufig den Konflikt zwischen den <unk> und den Verbrauchern vertreten hat .
Viele glauben , diese beiden unterschiedlichen Gruppen können nicht miteinander miteinander <unk> werden .
Ich glaube , daß wir in dem vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien miteinander zu vereinbaren und eine Reihe von grundsätzlichen Grundsätzen aufzuzeigen , die in anderen Teilen der Welt wiederholen können .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht und die Verantwortung , dafür zu sorgen , daß wir für alle in den grundlegenden Prinzipien der Schutz- und Verbraucherschutz sowie für das Unmögliche erforderliche Gleichgewicht herstellen können .
Herr Präsident , ich möchte natürlich auch den Willen von Herrn Seppänen zu einer ausgewogenen Regelung beglückwünschen , die seit fast drei Jahren diskutiert wurde .
Seine Aufgabe wurde durch das Versäumnis des Rates in der ersten Lesung noch schwieriger gemacht .
Wie bereits erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die geltenden Rechtsvorschriften an die neuen Technologien anzupassen , während sie die Einhaltung der im Jahr 1996 angenommenen internationalen Verträge befolgt .
Im digitalen Zeitalter gibt es einen legalen <unk> .
Das Internet ist ein wichtiges Instrument , aber es darf kein <unk> sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Vielfalt sind sehr hoch , und mit dem Internet @-@ Netz muß ein Rechtsrahmen in Europa gefunden werden , wie es in den Vereinigten Staaten vor zwei Jahren angenommen wurde .
Es ist daher eine dringende Angelegenheit , um so mehr , weil diese Richtlinie ein Schlüsselfaktor für die Bekämpfung von Schwarzarbeit darstellt , ganz besonders am Herzen liegt .
Die Verbraucher haben das Recht , den Individualverkehr zu erlassen .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien in absehbarer Zeit relativ entschädigt werden .
Um zu gewährleisten , daß es nur um die rein private Kopien geht , muß das Recht hinreichend eingeschränkt werden , und der Wortlaut muß ganz eindeutig sein .
Ich befürworte daher eine verbindliche Definition von privatem Land .
Der Schutz der <unk> Flüchtlinge muß die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu benutzen .
Aus diesem Grund müssen wir , wie sie gefordert werden , durch die Hintertür auf den Weg gebracht werden , um die Öffentlichkeit zu überwinden , um den Schutz der Sicherheit zu überwinden , indem sie den Schutz der Schwarzarbeit fördern .
Dieser neue Schritt wird ständig verändert und zahlreiche Fragen und Befürchtungen aufgeworfen .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und den Zugang zu den jeweiligen Parteien herstellen .
Sie versucht , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren ihre Unzulänglichkeiten und Schwächen angesichts der zahlreichen Entwicklungen der Informationsgesellschaft bestimmen können .
Herr Präsident ! Wie wir in meinem Land sagen , ist es <unk> , bis der <unk> <unk> .
Mit anderen Worten , nach wie vor ist die Hoffnung nach wie vor mangelhaft und verständlich , daß dieses Parlament morgen eine Wende zum Herz haben wird .
Ich sage das , weil ich glaube , daß ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung des Wissens , der neuen Technologien und des Internet erreicht werden kann , mit einem <unk> der Wiederbelebung und der Kontinuität der illegalen Akt , die aufgrund der Nichteinhaltung der fälligen <unk> und fehlender Entschädigung für ihren Wert sterben .
Deshalb ist die <unk> Widersprüche , die die finanziellen Interessen und die Opposition in dieser wirklichen sozialen Debatte beeinträchtigen .
Wir dürfen nicht naiv sein , Herr Präsident .
Die Schöpfung und die Leistungen sind wirtschaftliche Faktoren , und deshalb sind die Rechte des Urheberrechts und die Grundrechte notwendig .
Leider stellt der Vorschlag der Kommission und der Gemeinsamen Standpunkt des Rates ein gewisses Maß an Ungenauigkeiten dar , die unsere Kritik ergänzen .
Im Namen der Verbraucher ist der Einsatz von Kunst gegen die <unk> , so daß der Rat <unk> Freiheit als Hindernis für das Wissen und die europäischen Bürger stärkt .
Die neuen Medien sind nicht die Feinde von Intellektuellen und rassistisch , aber wir können nicht so tun , als ob wir in dieser schönen Welt leben , den Schwächsten , d. h. der Fragesteller , ein Monopol verteidigen .
Lassen Sie uns nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , die Rechte der Verbraucher , die Rechte der Verfasser schützen , und vor allem sollten wir nicht akzeptieren , daß die Werbung , die wir hier diskutieren , nicht akzeptieren sollten .
Herr Präsident , trotz der beachtlichen Anstrengungen , die wir gemacht haben , und trotz mancher Fortschritte , die ich sehr beglückwünschen möchte , haben wir noch immer keinen Text , der die drei Grundfreiheiten im kulturellen Bereich betrifft : die Freiheit , die Freiheit , die Bewegungsfreiheit und die Freiheit der Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die Freiheit zu bilden .
Solange wir diesen Schritt erreichen , werden einige der Grundwerte Europas für gute Werte entsorgt .
Unsere Sprachen werden zudem wenig nutzen , wenn man auf dem Altar der Technologien nur das Viertel der Identität , die ein europäisches Stück aus der Sicht der Welt gibt , ein europäisches Täuschungsmanöver sind .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Kolleginnen und Kollegen der verschiedenen Fraktionen der verschiedenen Fraktionen danken , die mir die vorgelegten 32 Unterschriften zu einer Reihe von Änderungsanträgen vorlegen können .
Ich bin überzeugt davon , daß wir in einigen Punkten versuchen , auf die Stellungnahme des Parlaments zu einigen Punkten zurückzukommen , die wir gerade mit großer Mehrheit verabschiedet haben .
Es geht vor allem um eine Verschärfung der <unk> in der privaten Märzwoche , die klare Regelungen für die Lagerung von Daten eingeführt , damit die Verantwortung für die Internet @-@ commerce @-@ Richtlinie besser definiert ist , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , den technischen Schutz ohne Zerstörung des Binnenmarktes zu beeinträchtigen .
Warum spreche ich diese Auffassung ?
Zunächst aus Gründen des Prinzips .
Gibt es etwas Wichtigeres als den Schutz des privaten Eigentums ?
Es gibt mehr persönliche als das Produkt von menschlichen Sportlern , die Schaffung von etwas <unk> .
Das Europäische Parlament war immer als Hüterin des europäischen Kulturerbes gewesen , und so muß es auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir nicht eine Menge von <unk> in Betrieb nehmen , dann wird es bald nichts geben .
Denn die Menschen werden den Anreiz , <unk> zu werden und neue Werke zu erzeugen , zu bedienen .
Aber diese Debatte ist mehr als Grundsätze .
Die Preise werden auch kosten .
Schätzungen zufolge wurden in der Europäischen Union nur 500 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union verloren .
Auch der Staat hat sich auf Einkommen verloren .
Es ist offensichtlich , daß der Staat Belgiens - das weiß ich sehr gut - auf einem internationalen <unk> infolge der Mehrwertsteuer <unk> , und das gilt für alle Regierungen .
Wir müssen uns ohne Zweifel darüber zweifeln , was wir mit der Entwicklung des Marktes fördern .
Ich möchte die Worte von Herrn Rothley zitieren .
Alles in allem ist es meiner Meinung nach gut , die von mir eingereichten Änderungsanträge zu unterstützen , die ich mit vielen meiner Kollegen und vielen meiner Kolleginnen und Kollegen danken möchte .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für die Entwicklung und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so formuliert werden , daß das Internet noch schwieriger und teurer ist .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr erlassen und die Kosten für Europa erhöhen , wird Europa in zehn Jahren in zehn Jahren nicht die <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir im Parlament das Vertrauen der Menschen in uns als europäische Gesetzgeber stärken wollen , muß die europäische Gesetzgebung kohärent sein . Die Richtlinie über die e @-@ commerce @-@ Richtlinie muß in Übereinstimmung gebracht werden .
Deshalb dürfen wir Artikel <unk> oder Erwägung 33 nicht in der Lage sein , wegen der neuen Technologien ein Patent zu sein .
Unser guter Wille , den Urheberrecht zu Urheberrecht zu führen , darf nicht mit unserer Regelung verbunden sein , die die Meinungsfreiheit eingeschränkt oder den freien Informationsfluss behindern .
Die Obergrenze von <unk> ist geschlossen .
Wenn alle Daten durch die Hintertür vorliegen , sind wir lächerlich , was im Grunde genommen das Internet @-@ erfolgreich hat und die Produktivität in den Ländern mit Internet mit hohen Internet zu tun hat , nämlich die Tatsache , daß alle beteiligt und <unk> sind .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unsere <unk> müssen in der Arbeit und dem Künstler für die <unk> und nicht auf der technischen Form geschaffen werden .
Wir müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die Musik zur Verfügung stellen wollen .
