Lassen Sie mich abschließend sagen , daß ich es ganz unverständlich finde , daß die amerikanischen Behörden ihre Sicht auf die Risiken dieser <unk> aufmerksam machen müssen .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Krebs in den USA und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung betrachten würden , dann würde die amerikanischen Gesundheit der amerikanischen Gesundheit jeden Alarmglocken <unk> .
Ich hoffe daher , daß die erneute Annahme dieses <unk> Fleisches in Europa die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der amerikanischen Gesundheit stärken würde , damit wir eine weitere Diskussion über diese Angelegenheit im Rahmen der WTO durchführen müssen .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Änderung der Richtlinie 96 / 22 / EG des Rates über das Verbot der Geschlechtshormone in der <unk> abgegeben haben .
Der Vorschlag der Kommission besteht darin , unser Niveau der Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die sich aus der Welthandelsorganisation und dem <unk> Übereinkommen der Welthandelsorganisation , das sogenannte <unk> Abkommen , anschließen .
Dieses Parlament ist sich darüber im klaren , daß das gegenwärtige Verbot für die <unk> in der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wird und daß das letzte Urteil in 1998 die Risikobewertung in den von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten Dokumenten kritisiert hat .
Wie Sie wissen , hat die Kommission angesichts der Klarstellungen hinsichtlich der Risikobewertung der WTO eine ergänzende Risikobewertung eingeleitet .
Der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß hat im April 1999 eine Stellungnahme zu dem potentiellen negativen Folgen für die menschliche Gesundheit im Hinblick auf die menschliche Gesundheit von <unk> Müll hervorgerufen .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überarbeitet und bestätigt .
Die wichtigste Schlußfolgerung bestand darin , daß für jedes der sechs Übel keine annehmbare Tagesdosis für die Tiere eingeführt werden kann , wenn sie Tiere für <unk> Tiere eingeführt werden .
In bezug auf den Erlaß von <unk> , 17 / b des wissenschaftlichen Ausschusses hat sich der wissenschaftlichen Ausschuß gezeigt , daß sie als <unk> betrachtet werden und die Liberalisierung <unk> .
Bei den fünf weiteren Kritikpunkt wurde die Notwendigkeit weiterer Informationen genannt .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen schlägt die Kommission vor , zuerst die gesamte Verwendung von <unk> in den landwirtschaftlichen Betrieben zu verbieten , weil dieser Inhalt ein <unk> <unk> ist .
Zweitens : Die Kommission hat vorgeschlagen , das gegenwärtige Verbot des Abkommens auf die fünf weitere Verzögerung zu halten , bis weitere wissenschaftliche Informationen vorliegen .
Diese Maßnahme wird regelmäßiger geprüft und mit unseren internationalen Verpflichtungen voll und ganz übereinstimmen .
Ich bin sehr zufrieden darüber , daß der Bericht diesen Ansatz befürwortet .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendigen Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen für endgültig und vorläufig durch das Verfahren des Regelungsausschüsse gewährt , um eine rasche Reaktion auf neue Erkenntnisse und damit auch die Sicherheit der Verbraucher zu ermöglichen .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Listen für die Änderung der Listen durch den Bericht nicht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen kennen meine Meinung zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen in mehreren bilateraler Sitzungen über die Frage der Anwendung des Komitologieverfahren gesprochen , und ich stelle fest , daß die Kommission in den vorgelegten Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird .
Ich bitte das Parlament , diese Frage zu überdenken , denn ich halte es für wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament darauf besteht , daß die Anpassung der Anhänge nicht durch die Komitologie abgewickelt wird , sondern daß das Parlament nicht ordnungsgemäß nach der Sicherheit der Verbraucher in dieser Angelegenheit , sondern auch im Hinblick auf dieses Thema , das das Parlament heute in dieser Debatte über die Sicherheit der Verbraucher diskutiert hat , nicht richtig behandelt wird .
Wie können wir eine Verschiebung um einen Jahr und eine Hälfte in der Anpassung an den Anhängen rechtfertigen , in dem ein wissenschaftlichen Ausschuß die Kommission darüber beraten kann , daß die Liste von Anhängen zusätzliche <unk> in die Liste von Anhängen aufgenommen hat ?
Wie kann das gerechtfertigt sein ?
Jemand sagte , dies sei eine politische Angelegenheit .
Dieser Vorschlag lehne ich entschieden ab .
Sie ist ein wissenschaftlicher Thema .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO berücksichtigt wurde .
Es ist mir Sorgen , daß es ein Risiko gibt , wenn das Parlament die Ansicht vertritt , daß es in dieser Frage offenbar zu einer Situation kommen wird , daß wir eine Situation haben werden , daß wir die Komitologie nicht in diese Richtung aufnehmen werden , sondern es wird ein Zeugnis der Mitentscheidung geben .
Darauf habe ich mich bisher geeinigt .
Ich hatte diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später passieren wird .
Die Abgeordneten dieses Hohen Hauses werden hier in dieser Frage anwesend sein , und sie werden den Mund halten .
Die übergroße Mehrheit wird nicht wissen , daß sie über diese Punkte abstimmen , weil sie nicht über dieses spezielle Thema informiert werden .
Ich halte es auch für eine große Sorge , daß so viele heute über eine Frage abstimmen werden , die von großer Bedeutung für den Verbraucher ist , ohne wissen sie , daß sie ein <unk> Verfahren darstellen , das die Gesundheit des Verbrauchers auf der Grundlage wissenschaftlicher wissenschaftlicher Beratung <unk> , um etwas zu einem <unk> zu machen .
Ich bitte Sie wirklich , meine Damen und Herren Abgeordneten , zu dieser Frage zu revidieren , die Gesundheit der Verbraucher eine größere Priorität einzuräumen .
Denken Sie an die Gesundheit der Verbraucher wichtiger als das Interinstitutionelle Gleichgewicht zwischen Parlament und Kommission , ob es in solchen Fällen eine vollständige Mitentscheidung geben sollte .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage , die auf wissenschaftliche Beratung basiert : Es ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen wird und in einem Anhang unter Umständen in die Praxis umgesetzt wird , wo das Parlament in dieser Frage sehr <unk> ist .
Ich habe hier bei der Diskussion über diese Frage gesprochen , daß ich die Auffassung des Parlaments nicht am Herzen liegt , in dem die Komitologie geregelt wird .
Deshalb bitte ich Sie wirklich , meine Damen und Herren Abgeordneten , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu prüfen , die Frage des wirklichen Schutzes der Verbraucher und auch die Einhaltung des wirklichen Schutzes der Verbraucher und der Sicherheitsvorschriften im kommenden Jahr zu berücksichtigen .
Sie wird in Krisenfällen eine Rolle spielen .
Wenn es sich hier um ein <unk> Risiko handelt , dann kann es eine <unk> Reaktion auf diese Gefahr geben .
Manchmal wird das eine legislative Reaktion von seiten der Kommission bedeuten .
Wenn das im Rahmen der Komitologie geschehen kann , werden wir eine Art schnelle Reaktion , die der Verbraucher erfordert .
Wenn es jedoch nur durch Mitentscheidung möglich sein kann , werden wir eine Verzögerung bekommen .
Lassen Sie mich nun die in diesem Bericht behandelten Änderungsanträge sowie den von Frau Grossetête vorgeschlagenen Änderungsanträgen aufgreifen .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , bereits genannt werden .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> für die Aktualisierung der Listen in bezug auf die Aktualisierung der Listen , die das Mitentscheidungsverfahren durchlaufen und das Mitentscheidungsverfahren einführen , ablehnen .
Änderungsantrag 1 zielt auf einen fundierten Beschluß über die Beibehaltung des Verbots vor .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da er das Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung hat .
Im Änderungsantrag 2 wird die Kommission verpflichtet , die Forschungen über die fünf <unk> Stoffe zu finanzieren .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt keine rechtliche Verpflichtung im Rahmen des gemeinschaftlichen Rechts oder des WTO @-@ Rahmens für die Kommission .
Dazu braucht die WTO den Parteien , die Risiken auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu evaluieren .
Trotzdem werden solche Untersuchungen nicht von der EU @-@ Programme zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Änderungsanträge 3 und 11 können die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf abzielen , eine effektive Überwachung des Schutzes der Gesundheit einzuführen .
Ich möchte betonen , daß bereits sowohl in den Mitgliedstaaten als auch auf Gemeinschaftsebene die Überwachung erfolgt .
So werden beispielsweise Fleisch eingeführt , insbesondere nach der Richtlinie über Kontrollen und Rückstände , die Richtlinie 96 / 23 .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Auslieferung nicht für die Tiere zu behandeln , die vor dem 1. Juli auf technische oder <unk> Zwecke zu behandeln sind .
Die Änderung von Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung mit wirksamen Alternativen zu decken .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus gesundheitlichen Gründen nicht akzeptieren , die in bezug auf die <unk> wissenschaftlichen Beweise bestimmt sind .
Darüber hinaus hat eine Studie festgestellt , daß es keine Alternativen für <unk> oder fundierte Anwendung der Gemeinschaft gibt .
Diese Studie sollte in naher Zukunft dem Parlament vorliegen .
Andererseits kann die Kommission den Änderungsantrag 8 annehmen und grundsätzlich den Teil des Änderungsantrags 10 <unk> , weil sie für den Text nützliche Klarstellungen enthalten .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson und seine Unterstützung zu diesem wichtigen Thema beglückwünschen .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 9 , 10 , 14 , 9 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann sie Änderungsantrag 8 und grundsätzlich Änderungsantrag 10 <unk> .
Herr Präsident , ich respektiere natürlich die Auffassung von Herrn Byrne , den Ausschußverfahren zu empfehlen .
Es geht jedoch nicht darum , die Behandlung dieser Angelegenheit zu verzögern , sondern um eine Debatte hier zu führen , in der es um zahlreiche andere geht : Es mangelt an wissenschaftlicher Klarheit .
Gestern in Stockholm habe ich ein Vertreter des amerikanischen Amtes eingerichtet , der nicht die europäische Vision der Wissenschaft hat .
Wir müssen uns also in diesem Plenum auseinandersetzen , die nicht nur wissenschaftliche , sondern auch ethische Aspekte betreffen .
Es geht also nicht darum , diese Frage zu verschieben , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Vielen Dank , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen der Produktion
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; s Act im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen : Einführung der Einführung von 2000 / EWG ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte zunächst darauf hinweisen , warum dieser Bericht wichtig ist , und in diesem Sinne habe ich , so meine ich , auf eine Reihe von <unk> Erklärungen hingewiesen : das Betreiben von <unk> , Leonardo , <unk> oder einem Mann in meinem eigenen Land .
In diesem Haus werden die <unk> Vielfalt , der reichen Vielfalt , der reichen Vielfalt , der reichen und reichen Geschichte .
Sie <unk> die Art und Weise , wie ich die Welt denke .
Die <unk> , auf die ich gearbeitet habe , wurde von diesen Verfassern bereits erläutert .
Für mich geht es hauptsächlich um den Zugang zu den Entscheidungsprozessen , Zugang zu Ideen und Zugang zu den Möglichkeiten .
Ich bin in einem ziemlich <unk> Hintergrund eingetreten , in einem armen Gebiet mit <unk> Erwartungen und <unk> Erwartungen .
Ich habe jedoch aus dem Tag , daß ich eine öffentliche Großmutter habe , die ich so alt habe , wie sie so viele sind .
Ich bin den Verfassern und der <unk> dieser Textes sehr dankbar , daß ich diese Freilassung erteilt habe , und jetzt ist es meiner Pflicht , dafür zu sorgen , daß die Erfahrungen an andere weitergegeben werden .
Was ist der Bericht ?
Ich möchte ganz einfach darauf achten , daß wir in den Mitgliedstaaten , die in den Mitgliedstaaten tätig sind , den Rahmen , in dem es um den Schutz des geistigen Eigentums , die <unk> oder die Beihilfen geht , weiterhin im neuen Zeitalter arbeiten .
Die Dinge sind immer bekannt als nur ein Gut und in einer immer <unk> Welt .
Zur Aufnahme von <unk> spezifische Bereiche : Der elektronische Vorbehalt , Demontage , Internet und veröffentlichen im Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Politiken , die alle diese Entwicklungen durchführen , voll und ganz gerecht werden .
Was will ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen und die umfassende Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die Bildung erschwinglichen gestalten .
Wir sollten die <unk> und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung der elektronischen Gesamtfangmengen fortsetzen , und wir sollten die leichte <unk> der traditionellen Verlagsindustrie in die e @-@ Analyse erleichtern .
Dazu müssen wir sicherstellen , daß die entsprechenden Politiken in diesem Sinne durchgeführt werden , um dieses Wachstum zu verfolgen und zu gewährleisten , daß es für alle möglich ist .
Deshalb wird in meinem Bericht eine Reihe von Dingen gefordert .
Die Institutionen der EU haben eine sehr wichtige Rolle zu spielen , um das künftige Wachstum zu sichern .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten .
Zweitens : Wir alle können Politiken fördern und die digitale Kluft fördern und die digitale Kluft bekämpfen .
Die Kommission kann und sollte Bildungs- und Fortbildungsprogramme entwickeln und fördern und die Mechanismen der KMU in diesem speziellen Sektor unterstützen , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Ansprüche der Rechte und die Interessen der Arbeitnehmer zu gewährleisten , um die Rechte der Arbeitnehmer zu gewährleisten .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die derzeitigen Rechtsvorschriften der Kommission eingehalten und für die elektronische Veröffentlichung <unk> werden .
All dies ist in unserer Delegation und dem Parlament so , wie fast der Bericht fast ist , daß er einen Text bietet , der den Nutzen und die Früchte des neuen Sektors ermöglicht .
Frau Präsidentin , gestatten Sie mir , Frau Foster zu ihrem Bericht zu beglückwünschen , der die in den letzten Jahren <unk> dramatisch in der Welt in der Welt <unk> .
Wir alle , die uns lieber wie <unk> und Mutterschaft bedauern , müssen unsere Beziehungen zu <unk> im Einzelnen überdenken .
Eine Revolution hat bisher noch <unk> , noch <unk> , noch reicher , noch <unk> für jeden von uns .
Gleichzeitig muss jedoch die Entwicklung der europäischen und nationalen Politiken unbedingt notwendig sein , um die Probleme der neuen Methoden der Produktion und der Verteilung zu bewältigen .
Bei der Frage , ob außer Frage gestellt werden muß , ob die <unk> vor einem <unk> Markt geschützt werden müssen , sagen wir ja , angesichts der enormen kulturellen Bedeutung der Bücher und der Lesung in unserer Gesellschaft .
Die neue Perspektiven , die über das Internet veröffentlicht werden und die Öffentlichkeit über das Internet durch die Probleme des geistigen Eigentums und die Gefahren der großen Teile der Bevölkerung mit einem Zugang zu den neuen Medien begleitet wird , werden durch keinen Zugang zu den neuen Medien .
Es fehlen kein Mangel an Chancengleichheit für die EDV @-@ <unk> , ländlichen Gebiete und Minderheiten , vor allem , wenn es um die beträchtliche Banden , die bereits in der Vorherrschaft ist , in den Griff bekommen .
Das Problem ist so gravierend , daß es noch von einer weiteren Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt kommt , eine Bedrohung , die mit schnellen Politiken der Europäischen Union zu lösen ist .
Aber alle Mitgliedstaaten müssen den Zugang zu den jungen Sportlern erleichtern und sie in ihrer Erziehung bestärken , weil sie die Zukunft der Europäischen Union vertreten , und es gibt keine Zukunft , die die Zukunft der Europäischen Union darstellen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Bücher sind ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur verabschiedet wird und die moderne Genauigkeit dazu beitragen wird .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für die Arbeit und die von ihr geleisteten Kollegin .
Es handelt sich um einen Bereich , der ständig verändert wird .
Beim <unk> ist jedoch nicht nur die Produktion von Bedeutung , sondern der Verbrauch .
Wenn man liest , ist eine Form der Verbrauch , die wirksam zu sein ist .
Die Menschen müssen sich ständig darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zu dem Thema eines europäischen Tages vorgelegt .
Wir haben am 23. April <unk> , wie er <unk> und den Jahrestag des <unk> <unk> .
Es geht also um das ganze Europa .
Es gibt bereits eine <unk> der UNESCO in vielen Ländern .
Doch ich fordere die Kommission auf Freiheit und Weisheit für einen weiteren Termin .
Herr Kommissar , es gibt keine <unk> .
Der Kollege Di Moura und ich haben auch ein Jahr der Lektüre der Lesung gefordert , so daß dies im Laufe der nächsten Zeit zu tun ist .
Ein zweiter Punkt ist die <unk> .
Ein älterer , das gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt ist , muß geschützt werden , wo es erforderlich ist .
Die Preise und die Reduzierung der Mehrwertsteuer , wie sie in verschiedenen Mitgliedstaaten angewandt werden , muß auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute von einer Vision von Ihnen sprechen und sowohl die guten als auch schlechte Aspekte der elektronische Krone berücksichtigen .
Bei der positiven Seite wissen wir alle , daß die Liefersicherheit und Nachfrage eine der Möglichkeiten der elektronischen Krone darstellen .
Wir halten es für notwendig , aber wir können auch etwas anderes tun , als daß die Entsorgungskosten weniger Aufmerksamkeit geschenkt haben , nämlich die Tatsache , daß sich die kurzfristige Datenbank mit dem <unk> <unk> und <unk> , weil die elektronische Beratung die Einführung des <unk> vollständig verändern wird .
Das sind die guten Punkte .
Bei der negativen Seite wird sich der Zugang zu <unk> Material so schwierig sein .
Wir sollten uns darüber nicht hinwegtäuschen .
Natürlich bietet neue digitale Technologien eine Möglichkeit , eine Vertragsänderung zu lesen , die jedoch auch ein weiteres Hindernis für die Alphabetisierung geschaffen hat .
Lassen Sie mich abschließend sagen , Frau Präsidentin , daß es sich um die Wachsamkeit um den Schutz des Urheberrecht handelt , denn der elektronische Test stellt eine besondere Bedrohung dar , was letztendlich eine Gefahr für die Schaffung von <unk> gibt .
In diesem Zusammenhang muß ich auch darauf hinweisen , daß die <unk> <unk> in Europa für die gleichen Gründe für die Schaffung und Verteilung von <unk> funktioniert .
Frau Präsidentin , dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; s Bericht gibt uns die Möglichkeit , über die Zukunft der Bilanzen zu nachdenken und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie in dem Bericht zu Recht betont wird , wird sie eine wichtige Rolle bei der Ausweitung der Auswirkungen unserer vielfältigen Kulturen , der Lebensfähigkeit und der Vielfalt der Kulturen , die sich für die Wohlstand , die Lebensfähigkeit und die Vielfalt dieser Kulturen günstig auswirken .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns entschlossen haben , eine Initiative zur Förderung der Kultur zu fördern , eine Initiative , die die Rolle des kulturellen Erbes als Grundvoraussetzung für unser Kulturerbe verleiht .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir durch die Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Durch die Unterstützung der Gemeinschaft wird sich die Zahl der Bibliotheken in Griechenland bis zum Jahr 2006 verdoppeln .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Mio. Euro für die Entwicklung von Unterlagen , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des operationellen Programms zur Kultur in Portugal , über die die Finanzierung des Europäischen Fonds für regionale Entwicklung bereitgestellt .
Das gleiche ist in der Politik der Wettbewerbspolitik , in der große Bedeutung beigemessen wird , die auf den Wert der europäischen Bevölkerung ausgerichtet ist .
Das zeigt sich auch in unseren kulturellen Initiativen .
Als wir über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; debattiert haben , hat das Parlament die wichtige Rolle hervorgehoben , die zur Förderung der Qualität und der Literatur bereit sein sollte .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt wurde .
Der Bericht von Frau O &apos; s <unk> wird uns aufgefordert , unsere Bücher zu erweitern und alle Aspekte der technologische Revolution zu prüfen , um die verschiedenen Aspekte des Berichts zu präzisieren , mit denen es um die Sicherung des Zugangs zu Wissen und schließlich nicht zuletzt um die Sicherung der Rechte der Freiheitlichen Partei Europas geht .
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar .
Das ist jedoch sehr gut von Frau O &apos; s <unk> in ihrem Bericht , und deshalb brauche ich nicht näher .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die sich auf die Gefahr der Ausgrenzung bezieht , wenn wir die Bedürfnisse von benachteiligter Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit schenken .
Die digitale Technologie kann keine Kultur und Bildung tun , wenn sie nicht zugänglich ist .
Frau Präsidentin , ich möchte nicht akzeptieren , daß es zwangsläufig eine Technik zwischen den Generationen geben muß , zwischen denen &quot; MigrantInnen &quot; , zwischen denen &quot; MigrantInnen &quot; und denjenigen , die sich nicht aufhalten , von denen der digitalen Technologie und denen , die sich nicht aufhalten , ein <unk> und <unk> Nutzen für die Gesellschaft darstellen .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen und nicht nur eine Bezeichnung ( &quot; ) , sondern es ist es , daß wir nichts dagegen tun .
Im Gegenteil , wir können hier wirklich etwas unternehmen .
Das ist die Aufgabe und die soziale Verantwortung aller hier , im Parlament oder in der Kommission .
Im übrigen glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie benutzt wird , die nationale und die Digitaltechnologie nicht automatisch zerstören .
Zweifellos wird die Kulturindustrie radikal und schnell durchgeführt , um die neue Realität der Informationsgesellschaft voranzutreiben .
Wir müssen diese <unk> Veränderungen nicht nur mit den <unk> <unk> lassen , sondern müssen sie nicht <unk> .
Zu Beginn ihrer Entwicklung müssen wir dafür sorgen , daß die digitale Technologie neue Zugriff auf den Weg bringen kann , um Material sowie <unk> Vielfalt zu liefern .
Eine unserer ersten Initiativen , der finanziellen , aber auch in der Natur ist die Einrichtung eines Prozesses der Durchführung von <unk> .
Es besteht kein Zweifel daran , daß die Kommission in diesem Bereich eine wichtigste Rolle spielt , und ich war fest entschlossen , daß der Vorschlag für die Durchführung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 besondere Unterstützung für die Durchführung mehrerer Projekte für die Zusammenarbeit und <unk> vorsieht .
Wenn das Land Früchte trägt , werden wir weitere Initiativen zur Förderung des Übergangs zur Erholung der Meere als Gesellschaft der Kultur einleiten .
Ich glaube , daß dadurch einen neuen Weg eingeleitet wurde , der noch nicht hinreichend präzisiert wurde und daß wir hier eine wichtige Rolle spielen müssen .
Neben der speziellen Initiative des Programms Kultur kann ich eine Fülle von Maßnahmen nennen , die wir unterstützen , damit die Klassifizierung und die Verbreitung von <unk> eine eigene digitale Revolution erreicht , so daß wir die von unserem Berichterstatter dargelegten Ziele verfolgen .
Die Initiative e @-@ Orcoyen Initiative , die ich im Mai letzten Jahres in Gang gesetzt habe , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jegliche künftige Aktion hängt von einer guten Ausbildung ab .
Die Dienststellen der Kommission haben ein detaillierte Programm zur Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch die Pilotprojekte , und dies wird auch weiterhin unter dem Vorbehalt des Programms Sokrates @-@ Programms , das speziell die Nutzung der Technologien in der Ausbildung betrifft , eine der Eckpfeiler unserer Tätigkeit , und das Programm für die berufliche Bildung .
Außerdem können die Entwicklung von Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren in der Bestimmung der Ausbildung auch <unk> werden .
Im Rahmen des e @-@ Europe @-@ Aktionsplan der Kommission soll dafür Sorge getragen werden , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration trägt .
Der Zugang zum Internet , den <unk> , wird in vielen staatlichen Gebieten , einschließlich des Jahres 2001 , in benachteiligten Gebieten , Ende 2001 und für alle Schüler bis 2002 bereitgestellt .
Ein weiterer Schwerpunkte ist die Entwicklung der Dienste , die dazu beitragen , den Inhalt der e @-@ Bildung und der e @-@ Kultur zu sichern .
Das Ziel des E @-@ <unk> @-@ Programms ist seit dem Ziel , die Schaffung und die Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern , angenommen .
Der Markt kann nun auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital für die Betriebe eintreten .
Die Förderung des <unk> ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich mit der Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , das für die Zukunft gut ersichtlich ist , denn für diese Zukunft wird die digitale Technologie uns selbst beschäftigen .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren Abgeordneten , ist ebenfalls ein größeres Engagement unserer Seite und muß verstärkt werden .
Ich persönlich stimme mit dem Gedanken einiger von Ihnen , Herrn Graça Moura , überein , und Frau O @-@ ten Moura und Frau O &apos; Sullivan , die die Organisation eines Jahres in Erwägung gezogen haben , und Frau O &apos; Sullivan .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein besonderes Jahr zu behandeln und zu beraten , aber ich denke , wir sollten uns gemeinsam mit einer Bücher und der Woche in Erwägung ziehen , die nach Anfang 2002 Zeit vor dem Anfang 2002 gewinnen könnten .
Wir werden jetzt keine genauen Daten oder unsere Maßnahmen prüfen , aber wir sollten hier gemeinsam diskutieren , damit wir die Möglichkeit wählen können , im Programm &quot; Kultur 2000 &quot; die beste Möglichkeit zu finden .
Ich bin mir sehr offen darüber im klaren , daß dies mit den interessierten Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport mit großem Interesse geht , die Lösungen zu finden , die den Interessen der Bücher , der Lesung und der kulturellen Vielfalt am besten dienen werden .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument , aber es könnte ein sehr wertvolles Instrument sein , um das Potential unseres europäischen kulturellen Erbes zu maximieren .
Ich danke daher Frau O &apos; s Agreement und der Ausschuß für Kultur für Kultur und den wichtigen Beitrag , den sie auf die Ausübung dieses Ziels geleistet haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Einige Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA @-@ Programms richtig erwähnt , für den ich gern die Frage stellen möchte , ob das Plenum einen mündlichen Änderungsantrag zustimmt : Forderungen der Kommission , ein spezielles Programm zur Schaffung eines speziellen Programms zu erarbeiten , nämlich die Bewertung oder die Entwicklung des Sektors . &quot;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) des Abgeordneten Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und dem Mittelmeer : Das Europäische Parlament ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Friedensprozess in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin ! Was den ersten Absatz betrifft , so werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , ein Kompromiß mit seinen Verfassern ist der Sinn , daß Änderungsantrag 1 eine getrennte Abstimmung abgeben kann , wenn eine getrennte Abstimmung stattgefunden hat .
Absatz b enthält den gesamten ersten Teil des &quot; Plan Colombia &quot; und zum zweiten Punkt .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 vermeiden , indem wir eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Wortlaut von Absatz b verabschieden .
Frau Präsidentin , die Sozialistische Fraktion akzeptiert den Vorschlag von Herrn Miranda , und wir unterstützen den ersten Teil und gegen den zweiten Teil .
Frau Präsidentin ! Wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin !
Im Hinblick auf den Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas möchte ich folgendes sagen : Wenn ich richtig verstanden habe : Wir würden zunächst über den ursprünglichen Text abstimmen , von dem &quot; Aktionsplan Colombia &quot; zu &quot; soziale Partner &quot; zu führen &quot; .
Wir werden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der meiner Meinung nach den Antrag auf Ablehnung der Entschließung und die Ablehnung des Antrags für den Änderungsantrag 2 veranlassen wird .
Mit anderen Worten , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anhang zum Absatz 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE .
Was Herr Miranda sagt , ist zwar richtig , aber es ist irreführend , das zu sagen .
Wie die Mitteilung von Ihnen festgestellt hat , gab es einen Fehler durch die Dienste und die Formulierung , die sowohl der EVP als auch von uns selbst vorgetragen wurde , und uns selbst nicht widerspiegelt .
Aus diesem Grunde ist von der Auslegung unseres Kollegen Miranda völlig korrekt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , aber es geht hier nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab ein echter , technische Fehler der Dienste .
Für strenge Klarheit habe ich hier die Formulierung von der ursprünglichen Seite .
Das heißt , Anfang des Änderungsantrags sei es zu Beginn des Änderungsantrags &quot; Während der Plan Colombia nicht der Dialog zwischen den einzelnen Sozialpartnern und ... &quot; und dann bleibt auch der Rest .
Frau Präsidentin !
Es stimmt , daß in einigen Fällen wie die portugiesische , die niederländischen , die Niederlande und andere , wo sie in den spanischen und englischen Sprachfassungen geschrieben werden , in der Frage der Definition der &quot; Strategie &quot; in den spanischen und englischen Sprachfassungen &quot; <unk> &quot; .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) der Abgeordneten O &apos; s Finuoli im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen im Hinblick auf die Produktion von 2000 / EWG ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht bei der Abstimmung über das Fischereiabkommen mit Angola und der gleichen Gründe enthalten .
Es ist wirklich nicht unser Absicht , wenn die <unk> Möglichkeit besteht , die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt von der Fischerei erhalten , zu einem Anteil an den von der Europäischen Union <unk> Gebühren für die Fischfang in den Gewässern von Hausmüll oder Angola zu erhalten , obwohl wir uns dessen bewußt sind , daß ein solcher Anteil am besten ist .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , um die Hilfe für diese Länder zu gewähren , und die noch größere Heuchelei , um ihre Bevölkerung zu unterstützen .
Ob sie sich im <unk> &quot; oder &quot; Abkommen &quot; befinden , sind diese Zahlen , und diese Zahlen sprechen nur durch die Ausbeutung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Großmächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0225 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski zu einem <unk> Mitglied der Ausschüsse gelangt , weil er alles erreicht hat , damit die Liberalisierung der Eisenbahnen überall in Europa erreicht wird .
Ich hoffe , Herr Jarzembowski hat gute Ergebnisse , wenn es um Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und Rentner geht .
Ich bin dem Erfolg des Vermittlungsausschusses wirklich beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses für die Entwicklung der Eisenbahn und die Zulassung von Eisenbahnunternehmen über die Zulassung von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiss erzielt worden ist , der dem Individualverkehr im Jahre 2008 entspricht .
Dieser Kompromiß bietet den Weg für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsystems , nämlich den Personenverkehr .
Die jüngsten tragischen Unfälle in England , aber auch die vielen Unfälle im Zusammenhang mit privaten Netze , wie das deutsche Netz , werden immer wieder die durch Privatisierung dieses öffentlichen Dienstes <unk> Schäden verurteilt .
Des weiteren wird behauptet , daß der Schienenverkehr auf dem Privatsektor auf dem Privatsektor das gesellschaftliche Chaos lösen wird , das sich daraus ergibt , daß die Waren am Steuer <unk> werden .
Die Eisenbahn wurde jahrzehntelang in allen Teilen Europas zurückgezogen , für die Privatwirtschaft und den Individualverkehr .
Heute stehen die Netze vor den Straßen vor einer Gefahr , daß bestimmte Finanzierungsquellen an der Schiene geöffnet werden , von <unk> , von <unk> und von <unk> <unk> .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahnnetze noch die allgemeine Bevölkerung haben sich aus Privatisierung dieser Dienste etwas zu erreichen .
Das gleiche gilt für die Arbeitnehmer , die gegen Deregulierung und Privatisierung sowie deren Auswirkungen auf die Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen leiden .
Es versteht sich von selbst , daß wir diese Leute und ihre Gewerkschaften in ihrer Verurteilung dieser <unk> ausgesetzt sind .
Deshalb haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
- ( IT ) Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung zu sagen , die deutliche Fortschritte bei der Entwicklung des europäischen Schienennetzes nach dem jüngsten Beschluß im Rahmen der jüngsten Entscheidung des sogenannten <unk> Gipfels in Turin mit der jüngsten Entscheidung des sogenannten <unk> <unk> zu erstellen .
Dieser Beschluss stellt schließlich die Weiterführung eines Projekts dar , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnsystems unerläßlich ist und auf die Schiene durch die Alpen abzielt .
Wie ich dieses Plenum bereits gesagt habe , ist die Schweizer <unk> und 99 des Projekts @-@ Projekts @-@ Projektes , der Folgemaßnahmen , das M @-@ <unk> @-@ Projekt , in der Planungsphase zu erheblichen Verzögerungen geführt hat , aber wir haben einen kohärenten Sinn .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz von der Europäischen Kommission in Anlehnung an das <unk> des Übereinkommens steht .
Außerdem ist es ermutigend , daß die Kommission im Januar , nach jahrelangen Jahren , die Kommission , nach Jahren nicht daran interessiert ist , das Protokoll zu genehmigen , um das Protokoll bald zu unterzeichnen .
Bekanntlich wird das Projekt , das die Wiederbelebung der Eisenbahn im Bereich der Eisenbahnen ermöglicht , um die Zunahme des Frachtverkehrs auf der Straße auf die Schiene zu verlagern , durch die die Entwicklung neuer Eisenbahnen erleichtert wird .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß sich die <unk> Bahn endlich auf das transeuropäische Eisenbahnnetz entwickeln wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , auch in Turin mit Blick auf den <unk> <unk> nach dem Sommer wieder zu sprechen .
Meiner Ansicht nach haben die französischen und italienischen Behörden in der Festlegung der Grenzwerte für die Anzahl der Lastkraftwagen einen guten Sinn .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zur Verringerung der Anzahl zu erleichtern , was eine radikale , regulierte Maßnahme erfordert .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise in bezug auf die Anerkennung von Diplomen , Plünderungen , <unk> usw. gestimmt .
Ich halte diese Anerkennung für die Ärzte und die <unk> , die jetzt in der Europäischen Union leicht anfangen können , aber ich habe in Italien , Belgien und Frankreich , die Möglichkeit , in Italien , Belgien und Frankreich , zu berücksichtigen .
Ich glaube nun , daß es für alle Patienten gut wäre , sich frei in der Lage zu bewegen , sich in Europa frei zu bewegen , von Ärzten , die eine ähnliche Ausbildung hatten .
Ich würde also eine einzige europäische Ausbildung begrüßen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das Programm zur Sicherung der Energieeffizienz für die Haushaltsführung gestimmt .
Da ich den <unk> Freund des Berichts erhielt , der mit dem Flughafen nach Brüssel verbunden war , sollte diese Verordnung nach Brüssel nach Brüssel begeben , wenn die Benutzer nach Brüssel gezwungen werden , die Energie zu retten , indem sie sie in die auflösen .
Das Ergebnis einer langen Diskussion und der Erläuterung der Ergebnisse dieses Dokuments , meine Rentner fragte mir : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; ?
Ich frage mich , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot der <unk> und all jene Substanzen , die so schädlich für die menschliche Ernährung sind , für das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen <unk> sind , <unk> .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden dagegen sind , diese <unk> zu nutzen , die , wie wir wissen , das Wachstum der Tiere beschleunigt , wodurch sie schneller wachsen .
Ich frage mich jedoch , warum dies der Fall war ?
Ich glaube nun , daß ich eine Antwort gefunden habe , daß sie - so hoffe ich - die Geschwindigkeit von Tieren beschleunigt , die die Geschwindigkeit von Tieren beschleunigt , die für den Haushalt für den jeweiligen Haushalt die älteren Menschen und Rentner bedeuten .
Herr Präsident , ich habe für die Stärkung der Handelsbeziehungen zu den Vereinigten Staaten , Kanada , Australien , Australien und Neuseeland gestimmt , was sicherlich ein positiver Schritt ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft auch in Zukunft zunimmt , um die Standards der älteren Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Altersversorgungssysteme prüfen können , wenn wir alle Vorschläge für Verbesserungen der Bürger in der Europäischen Union vorlegen können .
Der Bericht von Frau Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unterstützt .
Erstens keine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , weil diese Projekte keine EU @-@ Aufgaben darstellen .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Verfahrensweise , die ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde ohne die Mitgliedstaaten ein Mandat erteilt hat .
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine Rechtsgrundlage in Artikel 133 und 308 festgestellt .
Die Kommission kann nicht genau darauf hingewiesen werden , welche Aktivitäten in Artikel VII und die unter Verletzung enthalten sind , so daß diese Einsicht auch weiterhin in der Zuständigkeit besteht .
Darüber hinaus schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Aber die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und großen Projekten ist nicht erwünscht , denn die Kommission darf im Namen der Partnerstaaten keine unabhängige Politik betreiben .
Außerdem hat die Kommission zugesagt , ihre schnelle Arbeit durch die Durchführung weniger Aufgaben zu <unk> .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten auf der Ebene der WTO vertreten .
Ihre <unk> Rolle wird sich in der Koordinierung der Tätigkeit der Mitgliedstaaten in der Koordinierung der Tätigkeit der Mitgliedstaaten entwickelt .
Es gibt also keine weiteren Vertiefung oder erweitert .
Die Kommission stellt eine Flut europäischer Natur wie Landwirtschaft , Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und die Auswirkungen auf die Entwicklungsländer dar .
Daher ist eine <unk> Handelspolitik nicht sinnvoll .
Der Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission .
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die vom Rat vorgelegte Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Heimatland , Italien , ist ein Mittelmeer @-@ Land .
Meiner Meinung nach sollte die Europäische Union den Ländern auf ihren südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , die sich ausschließlich von dem Meer trennen .
Um die Bereitschaft zu erheben , wird dieser Teil unserer Politik in Zukunft fortgesetzt , schlage ich vor , die Vorschriften zu verlängern , die <unk> <unk> sind , um auf der anderen Seite des südlichen Mittelmeerraums eine Rente zu erhalten , die auf der anderen Seite des südlichen Mittelmeerraums <unk> ist .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern gelangen in Europa , und es scheint mir gerecht zu sein , daß sie Zugang zu den Wohltaten einer einzigen Rente haben .
Der Barcelona @-@ Prozeß eröffnet die Entwicklung der Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeers voraus .
Trotzdem wurde das Ergebnis schnell erreicht , daß dieses Instrument nicht gerecht wurde .
Daraus ergibt sich aus politischen Gründen , einschließlich des komplexen Friedensprozesses im Nahen Osten , der ein wichtiger Faktor ist , aber nicht die einzige .
Die Verpflichtung zur Vereinfachung des MEDA @-@ Programms , die Flexibilisierung des MEDA @-@ Programms , macht flexibler und erhöht die Anzahl der Politik für die <unk> Entwicklung der Mittelmeerländer , die in diesem Bericht unsere volle Unterstützung verdienen .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers eingehen möchte , so ist es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung des erforderlichen politischen Willens geben wird , damit die Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten im Mittelmeerraum sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen sich selbst weiterentwickelt wird .
Das muß natürlich nicht getan werden , um die &quot; kurze Dimension &quot; zu Gleichgewicht zu führen , sondern weil ein Ansatz in Form einer solchen Zusammenarbeit wünschenswert ist und Europa nicht nur ein Zentrum der Macht wird .
Außerdem ist es immer öfter erforderlich , die Europäische Union den Sinn des Meeres zu geben und mit einem &quot; Atlantik @-@ Atlantik &quot; zu sorgen .
Ich möchte an der Berichterstatterin , meinen Freund und Kollegen , die die Muscardini geben .
Ich habe den Prozeß des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini ist voll und ganz berechtigt , alle , die von Anfang an kommen , unterstützt ihre Ernennung als Berichterstatter , da es nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und nicht im Ausschuß gibt .
Wenn solche Dinge auftreten , können wir den Bericht nur dann loben und das Dokument erstellen .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber trotzdem ist es erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenarsitzung im Plenum erkannt hat .
Ich möchte oder eher meinen Freund und Kollegen , unseren <unk> , gratulieren .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich wünsche mir , daß er durch dieses Dokument beschleunigt wird .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens in der gleichen Form wie die Türkei in Europa .
Ich hoffe , und ich bin dafür , daß der Beitritt der Türkei zur Europäischen Union beitreten wird , und wenn dies passiert , dann sollten wir die Möglichkeit prüfen , die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union zu prüfen .
Es handelt sich um zwei Seiten der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit gratulieren , die er geleistet hat .
Der Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , deshalb muß ich nicht mehr auf einige Punkte eingehen , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel , das in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> des Barcelona @-@ Prozesses &quot; im Zusammenhang steht , zwei Jahre lang eine Bilanz des Barcelona @-@ Prozesses aufzustellen und Empfehlungen zur Tagung der Ministerkonferenz im November 2000 entwickeln .
Ganz ehrlich ist der Finanzbogen nicht gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - der politische Teil , die kulturelle , soziale und menschliche Komponente - und der wirtschaftliche und finanzielle Komponente , sind nur die drei Elemente , die das getan hat !
Hier ist das Ungleichgewicht völlig unzureichend .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen wir am stärksten wettbewerbsfähig sind , wenn es um die Landwirtschaft geht . Die Europäische Union ist zu wenig gewillt , die Hemmnisse , die gegenwärtig die Gesprächspartner vertreten , zu beseitigen .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union den &quot; Freihandel &quot; auf Europas <unk> .
Das schlimmste Merkmal dieser bedauerlichen Einstellung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unsere Verpflichtung zum Aufbau eines Raums des gemeinsamen Wohlstands verhindern .
Es ist an <unk> und <unk> Gründen der wenigen Bedeutung , die Europa im Zusammenhang mit der bevorstehenden Erweiterung im Zusammenhang mit der Entwicklungszusammenarbeit der Union entspricht .
Das ist ein <unk> Europa , in dem die wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Region im Gegensatz zu den deutschen Küsten des Mittelmeers das Gegenteil <unk> .
Das neue Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt eine Reihe von Möglichkeiten vor .
Ich persönlich schlage vor , daß wir mit einem <unk> Vorgehen auf der politischen Bühne beginnen .
Die neue internationale Lage bietet zweifellos eine Chance , die wir zu lösen haben .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Lösung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß der palästinensischen Volk ein legitime Recht auf Leben in einem <unk> und international anerkannten Staat ihrer <unk> <unk> , der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität in einem möglichst <unk> Land angenommen wird .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen fördern und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich möchte auf ein optimistisch hinweisen , um meine Genugtuung über den Wunsch des schwedischen Vorsitzes zum Ausdruck zu bringen , daß nach den ersten Schritten , die von der französischen Ratspräsidentschaft getroffen wurden , direkt geprüft werden .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Aus diesem Grund habe ich für den Bericht von Herrn Naïr gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich für unangemessen , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt werden .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen , einschließlich der Änderungsanträge 1 @-@ 4 gestimmt .
Als schwedischer Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen der christlichen Minderheit in Ägypten zum Ausdruck bringen , da sie in der Praxis als <unk> Bürger in ihrem eigenen Land behandelt werden .
Auch die <unk> Marginalisierung der Christdemokraten im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb glaube ich , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Schutz von Barcelona ist , und zwar nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Lagendijk über die EU @-@ Mittelmeerpolitik ist mehr als unklar .
Sie bilden keinerlei Grundlage für eine sinnvolle Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Obwohl wir dem Berichterstatter gegenüber der Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten zustimmen können , haben wir Probleme mit dem Bericht , bei dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel zum Ausdruck bringt und die Liberalisierung der Wirtschaften der Mittelmeerländer unterstützt .
Der Absatz 21 ist in dieser Hinsicht besonders deutlich , und es spricht von &quot; Förderung &quot; der Liberalisierung der Mittelmeerpartner und der Durchführung der Strukturreformen , die notwendig sind , um den Wettbewerb auf offener Märkten zu ermöglichen . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Schulden , nur um die Senkung der Auslandsschulden zu senken und die Auslandsverschuldung der Länder zu fordern , um solche Schulden zu streichen .
Was die Unterscheidung betrifft , so greift der Bericht Deprez eine einschränkende Linie auf die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer und versuchen , die Einwanderer zu kriminalisieren .
Die Grenzen sind niemals die Freizügigkeit von Männern und Frauen .
Für sie als illegale Einwanderer spielt sie die Vereinigungen und die Menschenhändler .
Wir sollten die Grenzen öffnen .
Und schließlich , obwohl der Berichterstatter das Recht auf einen eigenen Staat anerkennt , spricht er nicht über ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich nicht für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den Plan der Vereinigten Staaten anzuprangern und die von den USA zu verurteilen , die unter dem Vorwand des Kampfes gegen den Kampf gegen den Konsum von Drogen betroffen sind , was wiederum die Landwirte in der allmählichen Ausbildung der Bevölkerung <unk> .
Der wichtigste Zweck der militärischen Interventionen , die im Rahmen des US @-@ Raumes durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Konzerne zu nutzen , um die Ressourcen von Straftaten zu nutzen .
Wir sind gegen die militärische militärische Intervention in Kolumbien , genauso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und in Ruanda , in Ruanda , dem Kongo oder den <unk> .
Wir widersetzen uns auch gegen die Pläne , die große Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung darstellen , wie beispielsweise die Senkung der Renten .
Aus diesem Grund sind wir uns sehr wohl bewußt , daß die Unterstützung der von der Europäischen Union und der IWF gewährten Beihilfen darin besteht , günstige Bedingungen für Investitionen durch die <unk> Klassen der imperialistischen Mächte zu schaffen .
Denn wir sind gegen jede Unterdrückung und die Aufklärung lokaler Bevölkerungsgruppen , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde in vollem Umfang und ohne Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure auf dem Gebiet der verschiedenen sozialen und politischen Akteure der Union angenommen .
Es handelt sich um eine äußerst gefährliche Lösung , denn es handelt sich tatsächlich um einen militärischen Plan zur Bekämpfung des organisierten Frauenhandels , der <unk> Erzeuger , die ihre Kulturen durch <unk> Operationen sowohl für Menschen als auch für die Umwelt zerstören und ihr Land <unk> .
Mit dem Vorschlag einer Entschließung zur Stärkung des Friedensprozesses in Kolumbien hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit sich selbst von dem wahren Absichtserklärungen des Plan Colombia <unk> .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses im Zusammenhang mit den <unk> Nachbarn in der Region nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich überwacht werden , um zu gewährleisten , daß sie nicht zur Finanzierung von Repressalien eingesetzt werden .
Die einzige Möglichkeit , den ersten Schritt zu Frieden zu führen , besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der <unk> und der ELN aufzunehmen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wahren Drogen stellt radikale Maßnahmen vor , insbesondere gegen entschlossene und wirksame Maßnahmen gegen die Geldwäsche @-@ Bekämpfung von Menschenhandel und der Einführung einer Tobin @-@ Steuer für Kapitalbewegungen sowie die Einführung einer Tobin @-@ Steuer .
Herr Präsident ! Weshalb hat Herr Fatuzzo nichts zu sagen .
Ich würde mir vorstellen , daß er mit uns eine Minute zur Verfügung hätte .
Wir werden <unk> , weil wir keine Erklärung zum Plan Colombia haben .
Ich frage mich , Herr Präsident , wenn Sie die Frage stellen können , wenn er bitte die Frage stellen kann , wie er die Zustimmung abgeben kann , wie er angenommen wird , weil es wichtig ist .
Ich weiß , Herr Kollege Fatuzzo hat ein Recht darauf , seine Stimmen zu erläutern , Herr Kollege Fatuzzo hat auch das Recht , eine schriftliche Abstimmung abzugeben , und dafür danken wir ihm .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0098 / 2000 )
Dänemark hat eine juristische Auswahl , so daß wir die EU @-@ Behörde nicht in ausreichendem Maße auferlegen wollen .
Aber grenzüberschreitende Kriminalität ist ein äußerst zunehmendes Problem , und die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine große Bedeutung .
Wenn ich mich für diesen Bericht und seine Empfehlungen entschieden habe , aber nicht zugunsten von Ziffer 5 über eine gemeinsame Staatsanwaltschaft in der EU , so daß wir in den letzten Jahren in Dänemark eine große Zahl von ausländischen Verbrechen in bezug auf eine Vielzahl von ausländischen Verbrechen darstellen , die unser <unk> <unk> System unterliegen , das unser <unk> <unk> System unterliegen .
Wir haben nie zuvor dieses brutale , Zynismus und Verachtung für das menschliche Leben gesehen , denn wir erleben derzeit im Zusammenhang mit den Drogenhandel , dem Menschenhandel , den Menschenschmuggel , den Menschenschmuggel und den <unk> unserer Länder .
Da Dänemark das <unk> System <unk> , sind die Verbrecher am wenigsten .
Die Mehrheit unserer Politiker will sich nicht in der Lage befinden , und sie wollen die Menschen glauben , die internationalen Konventionen verhindern zu wollen , daß wir den Schutz unserer friedlichen und guten Bürger schützen .
Diese Initiative der EU ist notwendig , um die Flug- und Ordnung in Dänemark zu fördern .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenzuarbeiten und unsere Anstrengungen auf ein Niveau zu setzen , der mehr Macht als Kriminelle darstellt .
- ( EN ) Die britischen Labour @-@ Abgeordneten des Europäischen Parlaments unterstützen den Geist dieser Entschließung , aber Vorbehalte hinsichtlich seines Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text nicht .
Die Resolution verfolgt die Absicht , eine solche Stelle der Mitgliedstaaten in den Mitgliedstaaten zu geben , die eine unangemessene Antwort auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellen .
Die Legitimität eines solchen Gremiums , der die nationalen Rechtsvorschriften über die nationalen Gerichte zu regeln , wäre fragwürdig , und die Justizbehörden der Mitgliedstaaten müssen gewahrt bleiben .
Außerdem sind einige Teile des Textes potentiell nicht vertretbar mit <unk> , beispielsweise in Absatz 9 , in denen es um die Mitgliedstaaten geht ( Punkt 9 ) und die Aufforderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in Entscheidungen über die EU @-@ Beschlüsse zu erweitern .
Abschließend : Die Mitglieder der britischen Labour @-@ Abgeordneten unterstützen die Zusammenarbeit in Strafsachen , aber Vorbehalte hinsichtlich der Harmonisierung der strafrechtlichen Harmonisierung der strafrechtlichen Normen in Ziffer 13 , in denen die Mitgliedstaaten die Harmonisierung des Strafrechts in der gesamten EU fordern .
Während dies in manchen Bereichen wünschenswert sein kann , sollte die Zusammenarbeit auf der Grundlage von Informationen , die Koordinierung der Organe mit einer Annäherung an Gesetzen , aber nicht als allgemeine Regel , sondern auch nicht als Regel dienen .
.
( EL ) In der Entschließung von Herrn Ferri im Bericht von Herrn Ferri geht es um die wirkliche Notwendigkeit , die organisierte Kriminalität zu bekämpfen und die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung sowie jedwede Form der nationalen Souveränität zu mobilisieren .
Das ist das Ziel , um einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; wie im Vertrag von Amsterdam und auf dem Rat von Tampere zu gestalten .
&quot; Zu der neuen Ordnung im Bereich der Post - &quot; für die Zeit &quot; .
Die Schaffung von Europa , der Unsicherheit durch Ungleichheiten besteht auf der Hand , die Unsicherheit , Unsicherheit und die Unrecht . &quot;
Dies ist auch klar , daß der sogenannte &quot; Terrorismus &quot; so verstanden wird , wie die Verfasser der Texte , die nie versucht worden sind , in der Lage sind , eine vage Stellung zu definieren , bevor sie als Straftatbestand der Kommission bezeichnet wird .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand benutzen will , hoffen sie auf jede Art politischer Opposition und <unk> gegen ihre Entscheidungen und ihre <unk> Maßnahmen , um die Menschen <unk> .
Und wer geht über die organisierte Kriminalität und den Terrorismus ?
Gibt es nicht nur Angriffe auf die Menschen in Jugoslawien , sondern auch um die Zivilbevölkerung und die EU @-@ Soldaten mit abgereichertem Uran , nicht nur das organisierte Verbrechen ?
Sind die Operationen , die die <unk> Kräfte in Prag , Nizza und unlängst in Bilbao , in Nizza <unk> , nicht nur als <unk> gewirkt haben ?
Nicht nur die barbarischen Angriffe auf Landwirte , Rentner und die <unk> sowie die <unk> in Griechenland und die anderen Länder der EU ?
Wir sind uns einig , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muss .
Aber es kann nicht angehen , daß die Kräfte , die staatliche Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die Mobilisierung bekämpfen , führen , die Kräfte , die <unk> Organisationen wie die EU führen und die sowohl für die enorme <unk> als auch für die Verbindung zwischen organisierter Kriminalität und politischen Mechanismen ( zum Namen der organisierten Kriminalität ) verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch einen weiteren Zusatz an den Einsatz von Waffen mit dem Großkapital ist , um die <unk> Rechte und Freiheiten zu bekämpfen , indem sie die nationalen Souveränität und Freiheiten <unk> , und deshalb haben die Europaabgeordneten der Kommunistischen Partei Griechenlands die Möglichkeit , den &quot; Gerichtshof der Kommunistischen Partei Griechenlands &quot; zu verstärken .
Die ELDR @-@ Fraktion hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effizienteren und koordinierten Kampf gegen die organisierte Kriminalität in die EU schaffen wollen , die EU @-@ Systeme auf die nationalen <unk> <unk> .
Wir lehnen jedoch Ziffer 5 ab , eine &quot; Staatsanwaltschaft &quot; einzurichten , die die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten im Bereich der Mitgliedstaaten als Ganzes darstellt &quot; .
Wir unterstützen die Entsendung einer Bank mit den nationalen Behörden , nicht aber sie .
Wir haben den Absatz 11 Absatz b als Angleichung der einzelstaatlichen Definitionen ernster Straftaten akzeptiert , damit die Kriminellen nicht durch die Nutzung der Schlupflöcher geschützt werden können , aber das bedeutet nicht die Harmonisierung der nationalen Rechtssysteme .
Wir haben Ziffer 8 angenommen , da wir eine vernünftige Rationalisierung der Sprachen für eine grundlegende Zusammenarbeit zwischen <unk> wie Richter und Staatsanwälte haben .
Obwohl wir Absatz 9 unterstützt haben , sind wir der Ansicht , daß der Vorschlag für die Sanktionen im Mittelpunkt der rein zwischenstaatlichen Verfahren im Mittelpunkt stehen .
Es gibt keine Möglichkeit , die Einhaltung der gemeinsamen Rechtshilfe in Strafsachen zu sichern , wie es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Änderung des Vertrags über die Europäische Union an , um den Europäischen Gerichtshof zu prüfen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen gemäß europäischem Recht nachkommen , wenn die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen in diesem Bereich nachkommen .
Dieses Parlament will sich in dieser Entschließung ausschließlich auf die EU @-@ Rechtsvorschriften beschränken und die Instrumente des Europäischen Rates - und es ist ein gefährlicher Präzedenzfall - , und es ist ein gefährlicher Präzedenzfall , der in Zukunft große Verwirrung stiften und eine gewisse Verwirrung einnimmt .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die in der Einhaltung der Briefe nicht effizient sind , steht im Widerspruch zu der Tatsache , daß viele der im Titel <unk> Instrumente der Europäischen Union nicht bindend sind .
Eine anhaltende Haltung gegenüber der Sanktionen gegen EU @-@ Partnern ist eine beunruhigende Entwicklung , um Befürchtungen zu befürchten , daß unser Europa langsam zu einem Europa des <unk> führt .
Abschließend möchte ich an die Berichterstatterin und die Abgeordneten des Hauses hinweisen , daß die ersten beiden in der Begründung genannten Punkte , die am 8. August vergangenen Jahres vorgesehen sind , nicht länger beibehalten werden .
Bericht Carraro ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident !
Ich beziehe mich auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung , die schließlich die Basis für eine weitere , sinnvoller Begründung und die heikle Punkte , die wir in den Ziffern 7 und 12 eingebracht haben , auf die Basis gelegt werden .
In Punkt 7 heißt es den Wunsch , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die auf diesem neuen Markt gebunden sind .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Weshalb ?
Kennzeichnend für Ziffer 12 Ersuchen fordern die Mitgliedstaaten auf , die Mitgliedstaaten zu prüfen , wie sich die speziellen Mehrwertsteuer auf lokaler Ebene anwenden .
Das Problem besteht bereits darin , und das würde nur eine völlig <unk> Politik der derzeitigen Politik geben .
Ziffer 12 ist nicht in Widerspruch zu Ziffer 13 , denn in Absatz 13 wird lediglich die Rede von den Mitgliedstaaten gefordert , wenn erforderlich , die Reduzierung oder die Abschaffung der Mehrwertsteuer , die nicht auf den neuen elektronischen Markt anwendbar sind , vor allem für Institutionen wie Bibliotheken usw .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und im Vorbehalt als kulturelle Ressource .
Aus diesem Grund haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Beratung gestimmt , den ich mit großem Interesse gelesen habe , weshalb ich für den Antrag gestimmt habe .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß ich , wenn meine Frau und ich mich aufhalten , sogar ein Wort nehmen , und ich habe ihr <unk> , und sie hört mir , daß ich diese interessante und informelle Wirkung habe .
Deshalb habe ich mich dazu zu stellen : &quot; Warum nicht das Fehlen einer elektronischen Rekord , die nicht gelesen hat - , daß diejenigen , die nicht gelesen haben , <unk> ?
Diese Lesung könnte auch lernen , auch sie könnte lernen , auch sie könnten gelesen werden , und mit denen , die leider eine Behinderung haben , wie z. B. <unk> Probleme , die man hört , und wenn man viele unterschiedliche Berichte hört . &quot;
.
Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich ihn für eine wichtige Angelegenheit halte , indem er die Bedeutung der <unk> und sprachlichen Vielfalt , die Stärkung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , die Wahrung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , die Stärkung der europäischen kulturellen und sprachlichen Vielfalt , darstellt .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen <unk> Saatgut verstärken und die Kampagnen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit fördern , weil es notwendig ist , die Bedeutung der <unk> und die Rechte der rechten <unk> , insbesondere das Recht der Verteidigung , Information und <unk> zu verbessern , wenn es um ihre Tätigkeit geht .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Tagesordnung von e @-@ kurzer Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt wird und daß dieses wichtige Feld auch in angemessener Weise auf die traditionelle Beurteilung der neuesten Fassung konzentriert wird .
Ich begrüße das Dokument der sprachlichen und kulturellen Vielfalt sowie der wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
In Anbetracht der sprachlichen und kulturellen Vielfalt bin ich sicher , daß die Hinweise auf die &quot; Alle Sprachen &quot; in den Bericht fallen , auf weniger Sprachen verwendet werden .
E @-@ Informationen ist besonders wichtig für die Bücher mit einem begrenzten Markt , in <unk> <unk> und <unk> Sprachen in diese Kategorie .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und die Rat bei der Prüfung dieses Berichts in Betracht ziehen .
Die Abstimmung ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs , wie er von der Konferenz der Präsidenten auf seiner Sitzung am Donnerstag , dem 8. Februar , dem 8. Februar vorgelegt wurde .
Ich habe keine Änderungsanträge zur Tagesordnung am Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat das Wort gebeten .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren !
Auf der letzten Tagung in Straßburg hat die Kommission eine Erklärung dazu zukommen lassen .
Nach Anhörung der Kommission wurde sie zurückgezogen , und ich gehe davon aus , daß die Kommission die Finanzierung der europäischen politischen Parteien vertritt .
Das ist eine Sache , vor allem , weil es bestimmte Parteien in diesem Hause gibt , die sich aus gewissem Grund als <unk> für solche Mittel widerspiegeln , auch wenn sie die Finanzierung erstmals anerkannt haben .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob dies in einigen Tagen vor dem Plenum eine Erklärung abgibt ?
Zweitens , Frau Präsidentin , es ist besorgniserregend , wenn wir am Dienstag auf der Tagesordnung stehen , daß das Europäische Parlament eine Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 führen wird , aber er hat keine Entschließung zu diesem Thema .
Das ist besonders wichtig , da im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 einige 200 Maßnahmen vorliegen , die das Parlament im Arbeitsprogramm der Kommission mit sich bringt .
Das ist schlimm .
Es muß eine Entschließung geben , vor allem , weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 weit davon entfernt ist , daß wir das Arbeitsprogramm der Kommission , des Parlaments und des Rates <unk> .
Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keine Entschließung , weil die Konferenz der Präsidenten davon ausgeht , daß es keinen Grund gibt .
Frau Präsidentin , ich kann mir irren , aber ich habe verstanden , daß es tatsächlich eine Entschließung gibt .
Aber wir sollten zuerst das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse an die entsprechenden parlamentarischen Ausschüsse setzen , und dann sollten wir eine entsprechende Entschließung mit den zuständigen Ausschüssen , die ihre Standpunkte verdeutlichen haben , eine entsprechende Entscheidung treffen .
Das ist meines Erachtens eine Entschließung : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht unverzüglich .
Frau Präsidentin ! Das ist nicht nur ein Problem von Herrn Cox , das vereinbart wurde .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung vorzulegen , in der all diese unterschiedlichen Teile einbezogen werden ; das Verfahren , das wir uns geeinigt haben , besteht darin , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung im Detail prüfen werden , und wir könnten im April darüber abstimmen , daß wir über die Fakten abstimmen .
Was das Programm zur Ausdehnung dieses Programms auf den Rat angeht , so kann das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die Kommission und die Teilnehmer sind dabei .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
Wir werden also weiter verfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , im Zusammenhang mit der zweiten Frage möchte die Kommission nicht eine Erklärung zur politischen Finanzierung dieser Tagung abgeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , dann könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend abend eine Erklärung zu treffen , wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diesen sehr kurzen Vorschlag .
Es wird nicht viele von uns am Donnerstagabend sein .
Es wäre vielleicht hilfreich , wenn die Kommission morgen und morgen morgen darauf verweist , daß das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 , das Arbeitsprogramm der Kommission und des Parlaments , das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm der Kommission vorgelegt hat .
Zum Donnerstag :
Der Präsident .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten zu den Stabilitätspakt in Irland und Frankreich zu streichen .
Frau Präsidentin , wir schlagen diesen Antrag aus zwei Gründen vor : eine parlamentarische und ein politisches .
In diesem Parlament geht es um die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Zum jetzigen Zeitpunkt wird die Prüfung sämtlicher Stabilität und der Koordinierung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch den Ausschuss für Wirtschaft und Währung sowie die wesentliche Verbesserung der Wirtschaftspolitik im April dieses Parlaments geprüft .
Daher stellt diese Frage die Tätigkeit dieses Parlaments außer Frage .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die Frage der EVP wurde in der Konferenz der Präsidenten mit Irland aufgenommen .
Auf der Konferenz der Präsidenten , darunter Frankreich .
Wenn wir noch hinzufügen , daß Parteien , die an Regierungen stehen , von Parteien , die sich gegen die Opposition wenden , und wenn wir alle Fraktionen dieses Hauses aufnehmen , werden wir eine Debatte über die 15 Mitgliedstaaten führen .
Deshalb sind wir der Auffassung , daß das Parlament das Beste ist , um seine Regeln zu erfüllen und entsprechend mit der von ihr selbst verbundenen Methode zu arbeiten .
Frau Präsidentin , es ist völlig verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Achtung hege , jetzt eine Entscheidung treffen sollte , die von der Konferenz der Präsidenten getroffen wird .
Das ist völlig legitim , und ich würde das auch auf einem anderen Punkt tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit bekommen hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Vertragsverletzungsverfahren der parlamentarischen Verfahren , sondern um einige Informationen der Kommission .
Das wirkt sich nicht negativ auf die normale <unk> im zuständigen Ausschuß aus .
Aber jetzt brauchen wir Informationen von der Kommission .
Darüber hinaus gehen Beratungen des Ministerrats weiter , und warum sollten wir keine ausführliche Debatte über dieses Thema führen , da wir nicht alle , die ich gern in Erwägung ziehen möchte , eine Entscheidung treffen würde , die ich gern befürworten möchte .
Wir werden ja nicht eine Entschließung annehmen , sondern die Informationen erhalten .
Darüber hinaus ist die Frage der Konferenz der Präsidenten sehr wohl bekannt .
Herr Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz und mein eigenes Land keine permanente Koalition bilden - , sondern wenn wir den gleichen Standpunkt teilen , sollte man dann nicht entsprechend handeln ?
Wir wollen niemanden ausschließen , deshalb bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu verlassen , damit wir hier in dieser Frage ordnungsgemäß diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zum Thema unserer Ordnung stellen , so daß ich nicht für oder gegen die Ablehnung oder Ablehnung der Sache spreche .
Das ist die Frage , sowohl parlamentarische als auch politische , aber aus einem anderen Grund , dem Vorsitzenden der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall einnimmt , und wenn der Rat diese Woche einen Präzedenzfall darstellt , dann sollten wir nicht sagen , daß wir so bald wie möglich und wann das Hohe Haus so gut wie möglich ist .
Ist es wirklich sinnvoll , daß das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr im Europäischen Parlament über 17.30 Uhr im Hinblick auf die Teilnahme an der Sitzung am Donnerstag um 17.30 Uhr vor dem Ende des Januarsitzung empfohlen hat .
Können wir also die Kommission und auch der Rat auffordern , sich in dieser Woche zu äußern , damit wir das ordentlich behandeln können ?
Ich befürchte , daß der Donnerstag am Donnerstag abend nicht die optimale Zeit ist .
Frau Präsidentin !
Ich möchte also klarstellen .
Ich verstehe nicht , was Herr Poettering oder Herr von Wogau diesen Antrag in Frage stellen , denn ich werde mich noch einmal äußern .
Ich glaube , es ist im Grunde der richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das von den Verträgen mit dem von den Verträgen festgelegten Instrument zur Vorlage einer Empfehlung , einer Art politischer Sanktion , in einem Mitgliedstaat , eine Art politischer Sanktion einsetzen wird .
Das heißt , wir werden in Irland kritisiert , und Frankreich wird etwas weniger schwere Schäden , weil sie einige der Früchte ihres Wachstums stärker mit sozialen Fragen und sogar zu viel <unk> .
Ich glaube , das ist ein politisches Problem , das eine Diskussion abgeben sollte .
Im Grunde haben wir im wesentlichen keine Entschließung zum Ende dieser Debatte gefordert , so daß die zuständigen Organe , die dafür eingesetzt werden , das tun , was sie tun müssen , aber ich bin der Meinung , daß es zu diesem Zeitpunkt zu diesem Zeitpunkt kommt .
Ich habe einige Informationen für Herrn Cox , die Herr Solbes Mira vorgelegt hat , damit er sich um 17.30 Uhr in Straßburg um 17.30 Uhr um 17.30 Uhr abstimmen kann .
Ich zweifle nicht daran , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie auch anwesend sind .
Ich erteile das Wort Frau Randzio @-@ Plath als Geschäftsordnung , daß ein anderer Redner gegen den Redner der Fraktion spricht , und dann werden wir abstimmen .
Das ist ein äußerst <unk> Prozeß , der wirklich ein sehr <unk> Urteil erfordert .
Aus diesem Grund brauchen wir , Herr Poettering , in der Tat alle Informationen , aber die Informationen , die wir in den schriftlichen Berichten erhalten haben , und ich glaube , dieses Hohe Haus wäre gut beraten , diese Arbeit dem zuständigen beratenden Ausschuß zu präsentieren .
Ich möchte mich an die Schwierigkeiten erinnern , die wir im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts haben , und es gab eine große Frage , daß man über die <unk> in der Ausbildung <unk> .
Das wurde nicht nur von Mitgliedern der PSE @-@ Fraktion angesprochen , sondern auch von Mitgliedern der PPE @-@ DE @-@ Fraktion .
Deshalb bitte ich wirklich , daß wir keine Debatte führen sollten , die von erheblicher Bedeutung ist , wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung steht .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , daß wir in dieser Angelegenheit irgendwie eine ausgewogene und entsprechende Entscheidung im Plenum einbringen können .
Ich lasse nun der Antrag zur Abstimmung stellen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Somit werden die Tagesordnungen für die derzeitige Sitzungsperiode und die nächste Sitzungsperiode in Brüssel angenommen , und jetzt können wir jetzt mit den Verfahren fortfahren .
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf eine wichtige Debatte aufmerksam machen , die sich auf die Tagesordnung gesetzt hat .
Die PPE @-@ DE und einige andere Fraktionen haben diese Woche in dieser Woche debattiert .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Aber wir haben uns abgelehnt , einen Änderungsantrag zur Tagesordnung zu fordern , wie wir festgestellt haben , daß einige Fraktionen im Grundsatz eine Debatte über dieses Thema diskutieren , aber vielleicht in einigen anderen Tagen .
Deshalb möchten wir einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen , wir wollen eine Debatte .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß die niederländische Minister , Frau Abgeordnete , nicht zugestimmt hat , an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung zu tun .
Trotzdem sollten wir uns nicht in einen Dialog mit den anderen Fraktionen bewegen , und vielleicht beantragen wir , daß dies im März auf die Tagesordnung gesetzt wird .
Das wollte ich einfach klarstellen , weil in diesem Bereich so viele Fragen diskutiert wurden .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf die <unk> von Herrn Liese eingehen , daß Frau Abgeordnete ungern keine Diskussion über die <unk> anstrebt .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und insofern alle meine niederländischen Kollegen sind bereit , eine offene und ehrliche Debatte über die Fakten zu eröffnen , aber nicht um <unk> und Bemerkungen , die sich in <unk> befinden .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich anerkenne auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten , die Informationen oder eine Diskussion anstehen , um die Dinge in den Niederlanden zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau Sudre ist leider nicht in dieser Woche hier .
Frau Präsidentin , ich möchte mich fragen , daß Herr Liese , den wir alle wissen , etwas <unk> würde .
Eine Anhörung ist von mehreren Fraktionen organisiert worden , und auch in Anlehnung an eine Reihe von Fraktionen wurde Frau Frassoni aufgefordert , die präzise Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau Abgeordnete die Einladung nicht akzeptieren kann , dann müssen Sie wissen , ob sie zu einem anderen Zeitpunkt kommen kann .
Dann gibt es keine Frage von <unk> .
Ich halte es jedenfalls für sehr nützlich und halte es für sehr nützlich , hier eine Klarstellung vorzunehmen , wenn die Mitglieder des Europäischen Parlaments auch in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen eine gewisse Besorgnis über die niederländischen <unk> darstellen .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich es für sinnvoll halte , wenn ich es für sinnvoll halte , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplizierten und schwierigen und überaus gravierenden Fragen dieses Donnerstag , das heute als dringlich angesehen wird , <unk> .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir seit 20 Jahren eine breite Debatte geführt , eine sehr gute , soziale und ausgewogene Diskussion , und natürlich können wir noch nie zu einem Donnerstagabend führen , mit einer Minute zur Redezeit .
Ich glaube , daß wir bei diesen Fragen ...
Es gibt noch einen weiteren Punkt .
Wir sprechen hier immer über Subsidiarität in diesem Haus .
Eine Frage des nationalen Strafrechts wird hier diskutiert , die vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich glaube , daß wir hier in diesem Haus auch weiterhin wachsam sind .
Frau Präsidentin , wie Herr Wiebenga , bin ich sehr verwundert darüber , daß die Christdemokraten der Christdemokraten der Auffassung sind , daß die <unk> in den Mitgliedstaaten ein angemessener Anliegen sind , um auf europäischer Ebene zu sorgen .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr schnell , die Menschenrechte als eine extreme Einmischung in die nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität zu verurteilen .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten in der Beschlußfassung zu einer britischen allgemeinen Wahlen zweifeln .
Es ist ganz hervorragend , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme dies für die bevorstehenden Wahlkampf zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , dieses Thema hat alles mit der Subsidiarität zu tun .
Es ist tatsächlich Aufgabe der Länder , Gesetze zu verabschieden .
Die Frage ist jedoch , ob das Umsiedelungsgesetz Konflikte mit europäischen und internationalen Verträgen widerspricht .
Es handelt sich um eine ernste Sorge , und es ist unsere Pflicht , diese Frage ebenso wie die grenzüberschreitenden Auswirkungen zu erörtern .
So , abgesehen von der Subsidiarität , die jeder von uns trennt .
Auf jeden Fall kann ich von Frau van der Laan lesen , was Frau Kollegin Maes an Herrn Liese <unk> hat , weil ich eine Kopie habe .
Sie sagt , sie sei ernst zu nehmen , aber sie hat die Schlußfolgerung , daß es nicht die richtige Entscheidung für den Minister für die Volksgesundheit wäre , sondern uns zu Wort gekommen zu sein .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der richtige Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Herr Abgeordnete als Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Rechtsprechung <unk> betrachtet .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und sehr stolz darauf , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn das ist eine Sache , die uns alle zu vereinen vermag .
Frau Präsidentin , sehr kurz zu den Ausführungen von Frau Ludford über die Frage , ob es keine Aussprache zu Nitraten geben sollte oder nicht , halte ich es für absolut richtig , daß das Parlament darüber debattieren sollte .
Ich würde persönlich empfehlen , daß es am Ende einer solchen Debatte keine Zustimmung geben wird , und auch meine eigene Delegation würde eine freie Abstimmung erwarten , da es sich um das Gewissen handelt .
Zum Protokoll möchte ich klarstellen , daß meine Delegation zu diesem Thema in der PPE @-@ Fraktion keinerlei Position einnehmen hat .
Aber Sie als Ausführungen von Frau Ludford haben mir die Rede , daß es einen politischen Akt gibt , das ich befürworte .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und der Tod behandeln , die wir auch in unserem Leben und in unserer Familie einander besprechen können , daß wir uns mit der Frage des Schutzes eines bedrohten Todes beschäftigen .
Wir sollten also den Mut haben , alle anderen zu beachten : beide Parteien mit ihrer unterschiedlichen Meinung auf ethischen Grundsätzen .
Es gibt keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat und eine Partei , die die anderen , die Grünen , die Grünen und die Sozialisten unter der Rubrik der Menschenrechtsverletzungen ansprechen können .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte führen wollen , dann ist eine offene Debatte - und das wollen wir - , da es sich um eine andere Angelegenheit handelt .
Was den Inhalt betrifft , so ist es ein Anliegen , respektieren zu können , was alle sehr stark ist .
Die Tatsachen , die die PPE @-@ DE @-@ Fraktion in den letzten Wochen vorgelegt haben , hat den Ton , in dem sie vorgetragen wurden und die sie beschrieben wurden , nicht befördert werden .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn von Herrn Liese eine Aussprache organisieren will , kann er aber nicht davon ausgehen , daß er die Menschen dazu auffordern , eine öffentliche Debatte miteinander zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einem <unk> politischen Angriff zu nehmen , das von großer Bedeutung für die niederländische und belgischen Gesellschaft ist , und die , wie Sie sagen könnten , ist , daß die gesamte Gesellschaft , so wie Sie sagen könnten , in der gesamten Gesellschaft sehr vorsichtig ist .
Ich möchte also auch mit den Kolleginnen und Kollegen in diese Debatte aufnehmen , die für mich eine andere Meinung vertritt .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die uns gut ist und die uns eine große Palette von moralischen Behörden und Experten darstellt , da wir der Meinung sind , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfinden wird .
Sie nimmt viel Zeit an , und es ist noch nicht gelungen , nach mehreren Monaten Gespräche zu debattieren .
Abschließend sind wir der Ansicht , daß eine solche Debatte im Parlament stattfinden sollte , und zwar in einer seriösen und effizienten Weise .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament uneingeschränkt unterstützen .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen zu sagen , daß viele meiner Wähler in Irland sehr besorgt sind , daß ein Vertreter des Europäischen Parlaments in der Partnerschaft mit einem schwedischen Minister im Namen der Europäischen Union in der Europäischen Union in der Lage war , die &quot; neuen &quot; Aktionen der Meeresverschmutzung in den am wenigsten entwickelten Ländern zu verurteilen .
Was die Subsidiarität betrifft , so brauchen wir keine zuverlässigen Abtreibung in Irland , und wir unterstützen nicht die Verwendung von Steuergeldern , sondern auch die Europäische Union .
In dieser Institution haben wir nämlich beschlossen , daß die Abtreibung niemals als Mittel der Familie genutzt werden soll und daß sie nicht für diesen Zweck finanziert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Peking von Peking haben das gleiche erklärt .
Ich möchte die Frage stellen , warum ein Kommissionsmitglied sich in einem direkten Widerspruch zu den bereits bestehenden Vereinbarungen mit der Unterzeichnung des Abkommens interessiert ist und warum sie sich im Namen meines Landes <unk> .
Frau Präsidentin , seit der Plenartagung im Plenum vor wenigen Wochen wurden die Organe von zwölf Einwanderern aus den afrikanischen Ländern in der spanischen Küste , insbesondere in Andalusien , erlebt , und zwar vor allem , daß die Zahl der 12 @-@ Einwanderer aus den afrikanischen Ländern und sogar die jungen Menschen und sogar schwangeren Frauen immer wieder sterben .
Ich könnte Ihnen versichern , daß wir in der spanischen Presse über die spanische Presse verfügen , damit diese Situation wirklich ernst genommen wird .
Vor allem - und damit komme ich zum Schluß - , Frau Präsidentin , haben wir in Europa sehr große Freude , daß sich diese schrecklichen Ereignisse nur auf der Rio @-@ Affäre zugetragen haben , die Mexiko aus den Vereinigten Staaten <unk> , und es geschieht nichts daran .
Ich glaube , dieses Parlament sollte dieses Problem der spanischen Regierung aufgreifen und dafür sorgen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , vor diesem gravierenden Problem die Augen zu verschließen .
Deshalb möchte ich hinzufügen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses schreckliche menschliche Problem zu lösen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft für Ihre Kollegin Frau Lucas .
Sie wurde heute um 12.40 Uhr festgenommen , während sie in Schottland an einer Demonstration gegen Kernwaffen beteiligt ist .
Sie hat darauf hingewiesen , daß sie an der Stelle teilgenommen hat , weil solche Waffen bereits häufig gegen das Völkerrecht verstoßen haben .
Es darf nicht angehen , daß ein Mitglied des Europäischen Parlaments in einer parlamentarischen Sitzung verhaftet wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
Die Aufhebung der Immunität von Frau Malmström kann nur nach dem Plenum überlassen werden , und wenn das auch das Parlament zum ersten Mal sein sollte , dann müßten wir darüber diskutieren , ob Kernwaffen internationales Recht verletzen .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Hautala sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Hautalas Erklärung von Frau Hautalas Ausführungen von Frau Lucas zur Seite der Sitzung von Frau Lucas zur Sprache bringen .
Ich finde es seltsam , daß sie in dieser Frage inhaftiert ist , weil sie den <unk> Osten Englands vertritt und fünf oder sechs km <unk> .
Statt dessen könnte man die britische Regierung <unk> , und warum können die Parlamentsdienste ihre erste Bilanz im Vereinigten Königreich und einige Beratung von unseren Dienststellen zur Verfügung stellen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Es wurde auch ein paar Mitglieder des ganzen Hauses verhaftet , einige Mitglieder der schottischen Exekutive und anderer andere , die in der Tat das Gesetz gebrochen haben , das im Allgemeinen im Vereinigten Königreich inhaftiert ist .
Wir waren mit allen anderen Rechten mit allen anderen Rechten mit allen anderen einverstanden .
Mögen sie ohne <unk> <unk> Polizisten erhalten , um sie so stark zu ernähren !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die etwas <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter schottischen Recht , die Menschen so lange wie Sie so lange wie Sie in den Griff zu behalten .
Die Verhaftungen , die heute in Faslane stattfand , waren gemäß dem Gesetz konform , und ich bezweifle nicht , daß die Betroffenen schnell freigelassen werden sollen .
Es ist sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Möglichkeit haben sollte , die Frage zu stellen , ob diese Immunität in den schottischen Gerichten bereits angesprochen und in den schottischen Gerichten herangezogen wird - die Weitergabe der Kernwaffen in den schottischen Kreisen bereits erfolgt .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist , aber ich glaube , ich habe eine moralische Verpflichtung , vor allem nach dem Redebeitrag von Herrn Balfe , der meine Unterstützung gegenüber dem Vorgehen von Frau Lucas zum Ausdruck bringt .
Frau Lucas hat sich etwas bewegt , aber ich glaube , daß es ein Recht auf <unk> gibt , vor allem , weil sie nicht nur etwas <unk> war , sondern mußten gegen Kernwaffen protestieren , die eine Gefahr und eine Gefahr für uns alle darstellen .
Ich möchte Frau Lucas und die anderen Frauen danken und meine Solidarität mit ihnen zum Ausdruck bringen .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , weil das Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg heute vormittag und rechtzeitig abgelöst wird .
Ihre Ausführungen gegenüber der französischen Regierung war meines Erachtens Unglaubliches .
Vielen Dank .
Das Wort hat jedoch zu einem anderen Thema .
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November , um die Möglichkeiten der Öffentlichkeit zur Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden zu fördern .
Drei Monate haben seitdem entsprochen .
Ich habe diese Fragen noch nicht beantworten .
Es handelt sich um ein sehr heikles Thema , und ich verstehe , daß es sehr schwierig ist , Herrn Monti zu antworten , aber die Versteigerungen werden in diesem Sommer stattfinden .
In dieser Woche möchte ich eine Antwort auf diese Fragen geben .
Ich habe die zuständigen Dienste bereits informiert , aber es ist noch nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie mir etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel möchte ich gern helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse enthält .
Frau Präsidentin , ich möchte auch sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute über die von der Europäischen Union in Straßburg Kameras vergeben haben , um 45 Minuten für ein Fahrzeug , das aus dem Parlament nach Straßburg entsandt wurde , warten mußte und dann noch weitere 40 Minuten für ein Fahrzeug , die seit zwei Stunden nach Straßburg warten mußten , um nach Straßburg zu warten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger als <unk> oder Schweinen reisen , die nach europäischen Vorschriften reisen .
Darüber hinaus möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die Herr Moscovici für meine Delegation in bezug auf mein Amt für die Delegation von Lissabon im April von Lissabon beginnen wird , in bezug auf die Information von Lissabon im April in Lissabon abschließen wird .
Ich möchte die Frage stellen , wer die höher <unk> , ein Mitglied der französischen Regierung oder der französischen nationalen Abfälle ist ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen .
Frau Präsidentin ! Wir danken uns , wenn wir die Tatsache haben , daß die Flugzeuge von Amsterdam und Straßburg die <unk> zwischen Amsterdam und Straßburg haben , weil ich darauf hinweisen möchte , daß das wahrscheinlich der Flug von Kopenhagen und Straßburg ist .
In diesem Fall war es ein Fall eines Mannes , der einen anderen Mann darstellt .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß die Air France nicht genügend Flugzeuge haben könnte , da der Schuldenerlaß aufgrund der technischen Gründe auf technische Gründe zurückzuführen ist .
Ich denke , ich kann Ihnen mitteilen , daß es in den nächsten Wochen einige konkrete Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments , <unk> , <unk> , dem ich mich voll und ganz anschließen möchte .
Ich möchte mich Gehör schenken und Herrn Pacheco gutheißen .
Frau Präsidentin ! Ich wäre für Ihre Aufmerksamkeit dankbar .
Es gibt 30 Leute hier .
Aber wenn dieser Aspekt auf dieser Seite spricht , dann ist es selten , daß es selten gibt .
Frau Flemming hat zu Beginn zu Anfang gesagt .
Ich möchte Sie lediglich bitten , sich auf die rechten Seite des Hauses zu wenden , wenn es um eine Wortmeldung geht .
Frau Schleicher , wir nehmen die Forderungen aller Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Man kann sich nicht bewusst sein , daß jetzt die Verfahrensweisen jetzt nach der Tagesordnung angenommen werden .
Ich finde , daß diese Regel sehr positiv aufgenommen wurde .
Es ist etwas , was viele Kolleginnen und Kollegen gefordert haben , und ich glaube , daß er die Zustimmung der Mehrheit des Hauses mit der Annahme der Mehrheit des Hauses erfüllt .
Es sind also <unk> Entschließungsanträge vorgesehen , und das tun wir gegenwärtig .
Außerdem ist es nicht entgangen , daß es nicht gegeben ist , daß nur wenige Redebeiträge geklärt waren .
Ich kann jedoch nicht , wie ich es nicht sagen kann , den Abgeordneten frei , frei zu sprechen .
Frau Präsidentin , ich möchte sowohl Sie als auch das Hohe Haus mitteilen , daß eine Gruppe vertreten ist , die in Zypern in der letzten Woche verschwunden ist .
Sie haben die politischen Fraktionen <unk> und die Frage gestellt , die sich an die soundsovielte Zeit richtet , aber rein aus humanitären Sicht .
Nach 1974 ist es noch immer eine große Anzahl von Fällen - über mehr als 1000 - über ein Volk , dessen Schicksal noch nicht bekannt ist .
Ihre Familienangehörigen haben jedes Recht darauf zu erfahren , was aus ihren Angehörigen geworden ist .
Die Bemühungen um Aufklärung , einschließlich der Organisation der Vereinten Nationen , haben nichts bewiesen , und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments auf etwas tun .
Frau Präsidentin ! Als Präsidentin unseres Parlaments möchte ich Sie bitten , <unk> zu <unk> , <unk> zu <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ?
Ich weiß , daß die Rasse ein <unk> , als Franzose , gewonnen wurde .
Er war <unk> und seine Glückwünsche .
Wenn Sie , wenn Sie , im Namen unseres Parlaments , gratulieren könnten , wäre das auch sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro de Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin !
Dieser Fall ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer nichtständigen Beschäftigung , die am 16. Februar 1995 von <unk> , <unk> usw. ausgestrahlt wird , von denen Herr Ribeiro e @-@ Castro @-@ Direktor von Programmen beschließt .
Im Programm wurde gesagt , daß die Beschäftigungslage keine schwere Arbeitsplätze bieten und zu viel tun , um für die Arbeit von Arbeitsplätzen , die darüber hinaus sehr <unk> waren .
Die Agentur hat sich gegen Herrn Ribeiro e Castro , und gegen andere Arbeitnehmer von Schleusern , um eine Entschädigung für den Schaden gemacht .
Die parlamentarischen Immunität ist keine Ehre , für einzelne Mitglieder des Europäischen Parlaments zu profitieren , sondern die Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und seiner Abgeordneten hinsichtlich anderer Befugnisse .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt sieht vor , daß die Aufhebung der Immunität der parlamentarischen Immunität durch den Abgeordneten keine juristische Auswirkungen hat .
Der im Februar 1995 durchgeführte Antrag wurde im Mai 1995 und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro bis zum 17. November 1999 erst bis 17. November 1999 nicht begonnen .
Es ist viel Zeit an der Zeit , zwischen dem sogenannten Verbrechen und dem Antrag eingereicht zu werden ; es handelt sich um ein Verbrechen , das die Meinungsfreiheit in Frage gestellt hat , in denen das Parlament stets anerkannte Immunität hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro eine Aufhebung seiner Immunität hat , hat diese Entscheidung nicht .
Der Rechtsausschuß schlägt daher gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung die Gründe für die Aufhebung der Gründe für und gegen die Aufhebung der Immunität vor , wobei das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident , ich bin überrascht , daß die Abgeordneten nicht vergessen oder darüber streiten , daß ein Mitglied des Parlaments über das Strafrecht der Europäischen Union verhaftet wurde , was im übrigen gerade mit dem Thema , das wir im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt diskutiert haben , ein äußerst schwerwiegender Vorfall .
Der Rechtsausschuß schlägt vor , den parlamentarischen Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das tue ich - , geht es auf den Inhalt der Verträge und über einige präzise Prinzipien .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Rechtsausschuß das Hohe Haus auf , den Bericht Zimeray zu verabschieden .
Dennoch möchte ich die Gelegenheit nutzen , um auf zwei Punkte einzugehen , die ich wiederholen möchte , nämlich das Parlament und alle Mitglieder , um vollständig zu erwägen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Beginn der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments Mitglieder der nationalen Parlamente waren , und in diesem Zusammenhang ist der Bezug auf nationale Besonderheiten eindeutig .
Aber wir müssen uns darüber im klaren sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für sehr wichtig , das Europäische Parlament voll und ganz der Mitgliedstaaten unabhängig zu nehmen .
Herr Präsident ! Ich bin sicher , daß ich in einem Land nicht für die politische Asyl sorgen muß , das nicht in der Zukunft ist , sondern vor allem , daß die Erklärung des Plenums in der Schottland als klare Urteil über eine klare Stellungnahme durch eine zuständigen Behörde angesehen wird .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
vollständigen Defizite in <unk> Fluggesellschaften
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht über den Bericht von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung von Anforderungen und harmonisierten Verfahren für die sicheren Systeme des Europäischen Parlaments ( KOM ( 2000 ­ ) ( C5 ­ 0254 / 2000 ) .
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers Erika von der französischen Küste vor ungefähr einem Jahr hat sich zu Recht auf unsere Position verloren .
Die Bürger sind in der Öffentlichkeit und den politischen Aspekten eine andere Form des Seeverkehrs , nämlich den Transport von <unk> , insbesondere <unk> und <unk> .
Die Folgen des Tankers in dieser Kategorie sind im Grunde genommen nicht weniger umweltschädlich , sondern die Zahl der einheimischen Familienmitglieder .
Lassen Sie uns die Unfälle in bezug auf die großen Defizite betrachten , die in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren <unk> sind .
Von den großen Luftverkehrsunternehmen wurden 69 % alt .
Zwei <unk> Gründe für diese Unfälle sind bereits genannt .
Erstens , das Fehlen von Kenntnissen der Kabinenbesatzung und zweitens der physische Zustand des Schiff .
In den meisten Fällen hat sich ein Mangel an den zweifelhaften riesigen Fluggesellschaften gezeigt , durch Schäden aus dem <unk> oder <unk> Fall .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation hat , die IMO , die <unk> <unk> und dem Kodex für den Kodex vorgelegt .
Diese Aufgaben enthält sowohl das Schiff als auch die Inselgebiete , die vor dem Internationalen und <unk> Zeitpunkt durchgeführt werden sollen .
Die IMO ruft alle teilnehmenden Länder an , die dem im Lande anwendbaren obligatorischen Verhaltenskodex gelten .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten diese Forderung beantworten .
Sie beabsichtigt , das Handwerk mit einigen Änderungen in die Gemeinschaftsrecht einzubeziehen .
Dabei handelt es sich um die Ernennung eines <unk> Vertreters , zweitens die Abfassung eines <unk> und Raumordnungsplans sowie drittens um das Recht der zuständigen Behörden im Falle eines <unk> zwischen Schiffseigentümern und Russen .
Deshalb ist die Kommission als Motor des sogenannten &quot; <unk> &quot; Kodex für Schiffe , das die Kommission auch vorschlägt , ein <unk> System der <unk> für die Finanzdienstleistungen einzuführen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es führt nicht alles zu verhindern , daß der tödlichen Schaden oft außerhalb der Europäischen Union belastet wird .
Allerdings bietet er einen Impuls für den Sektor , der <unk> und behutsam voranschreitet und damit unnötige Schäden vermieden werden können .
Eben weil das Problem , wie der Sektor , eine weltweite Lösung ist , eine internationale Lösung ist .
Deshalb unterstützen wir die Aufnahme des obligatorischen Kodex in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich im Hinblick auf den Bankensektor besteht , um Wettbewerbsverzerrungen zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu vermeiden .
Trotz unseres Engagements für den Vorschlag der Kommission bedarf es einer Reihe von Verbesserungen .
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben , die Sicherheit der Hersteller angesichts der zahlreichen Zahl von Flüchtlingen zu gewährleisten .
Dabei ist die Betonung auf diesen Punkt in einigen Teilen des Textes .
Ein zweiter Punkt : <unk> ist der Kapitän .
Bisweilen ist es auch logisch , daß er voll und ganz informiert ist und im Falle von Stillschweigen <unk> , aber seine Entscheidung bildet die Grundlage für den Beschluß .
Es ist auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften Berichte über die Schäden in bezug auf Schäden in großen Fluggesellschaften erhalten haben , vorausgesetzt , daß diese <unk> oftmals ihre Meinung über die Bedingung eines Schiff haben muß .
Sie können dies nur tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über über oder <unk> Unregelmäßigkeiten informiert oder <unk> wird .
Es muß die Frage gestellt werden , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und die Zuständigkeit zu gewährleisten .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend ist .
Die <unk> sind in dieser Richtlinie die Gefahr , zusätzliche Aufgaben bereitzustellen .
Deshalb muß die Kommission dafür sorgen , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Zum Schluß noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 , und wir haben bereits festgestellt , daß wir den Text des Juristischen Verhaltenskodexes möglichst genau verfolgen müssen , um Wettbewerbsverzerrungen zu vermeiden und zu verhindern .
Änderungsantrag 14 beinhaltet jedoch nicht , und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen .
Die notwendigen Unruhe sind in Änderungsantrag 13 aufgetreten .
Die <unk> werden <unk> , ein Instrument zur Erfassung von Daten .
Die Information über das und <unk> ist nicht in Ordnung .
Außerdem wurden in der IMO bereits Vereinbarungen über das obligatorische Zulassung eines <unk> erhoben .
Die Auswirkungen dieser Art finden sich im Rahmen des &quot; Erika &quot; <unk> .
Abgesehen davon , wenn es einen <unk> @-@ <unk> @-@ Datenschutz gibt , dann obliegt sie einem Schiff , dann obliegt es der Hafenstaatenkontrolle , sie zu überprüfen und nicht die des <unk> <unk> .
Das ist nicht der Fall .
In Madrid , Sie sollten verstehen , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstütze .
Ich hoffe , daß meine Kolleginnen und Kollegen die Logik davon sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 von Herrn Simpson und Herrn Fava nicht unterstützen .
Es gibt Vorschriften für Schiffe aus der Europäischen Union , die nicht international festgelegt wurden .
Das ist nicht möglich .
Auf jeden Fall wird daran gearbeitet .
Ich hoffe , das hat die Vorlage dieser Vorlage bestätigt .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht in einer etwas geänderten Form akzeptieren , bin ich der Meinung , daß wir wesentlich die Garantien für die Sicherheit in großen Fluggesellschaften und ihren Kabinenpersonal wesentlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu einem ausgezeichneten Bericht gratulieren und die Kommission auch für die Kommission danken , die sich wirklich ernsthaft mit dieser wichtigen Frage befaßt haben .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Sicherheit in verschiedenen Bereichen vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfälle , die sowohl Menschen als auch Umwelt betreffen .
Die Klage können , wie sie selbst in verschiedenen Punkten festgestellt worden ist , die EU nach dem Zeitpunkt , in dem es um eine entschlossene Aktion reagiert hat , in der EU häufig reagiert hat , aber es ist gut , daß man jetzt wirklich vorgeht .
&quot; Erika &quot; war mit &quot; Erika &quot; mit der &quot; Erika &quot; zu tun .
In den nächsten Monaten der Tagung wird das Parlament eine Reihe von Berichten über die Stellung in diesem Bereich erhalten .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit mit dem bekannten und <unk> Bild .
Es besteht kein Zweifel daran , daß insbesondere in den letzten zehn Jahren die großen Defizite besonders schlecht beeinträchtigt wurden .
Es gibt viele Berichte und eine Menge statistische Informationen , um dies zu verdeutlichen , was der Berichterstatter insbesondere darauf hingewiesen hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die sich bisher vor dem Urheber der Verfügbarkeit <unk> , führt zu Unfällen , aber viele Unfälle , die auch im Zusammenhang mit dem Futter zu kämpfen haben , ist eine Ursache dafür .
Im letzten Jahrzehnt wurde die IMO eingehalten , die IMO .
Ein Sonderbericht von Mitgliedstaaten , Klassifizierungsgesellschaften , <unk> Gesellschaften und <unk> müssen sorgfältig auf Fehler verfügen .
Dazu wurden beispielsweise eine Reihe von Übergangsmaßnahmen vorgeschlagen .
Es ist wichtig , dieses Problem insgesamt zu betrachten .
Es gibt die <unk> .
Der Verkehr stammt mehr und mehr von Ost- und Drittländern .
Das bedeutet , daß die Haushaltsführung eines der wichtigsten Fragen für uns ist .
Es geht hier nicht nur um <unk> Technologien , sondern auch um andere Verkehrsträger und andere Verkehrsträger .
Die Tatsache , daß Belastungen nicht immer ausreichend gewährleistet sind , ist jetzt ein <unk> Problem für den Seeverkehr und für den Schienenverkehr .
Die Kommission sollte daher Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden könnten .
Da das nicht nur oder vor allem ein Problem für die EU ist , sondern ist es auch wichtig , daß die Kommission diese Art und Weise in der IMO oder im übrigen internationalen Kontext behandelt .
Ich wäre Ihnen dankbar , wenn der Herr Kommissar etwas zu den Initiativen sagen könnte , die die Kommission in dieser wichtigen Angelegenheit ergreifen will .
Herr Präsident ! Im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere fast vollständige Zustimmung zur Auswahl der Kommission , einer Richtlinie , einer Richtlinie sowie des Inhalts des Vorschlags ausdrücken .
Die Frage ist bereits von internationalen Organisationen untersucht worden : Prinzipien und Vorschriften wurden bereits eingeleitet , und zwar auf spezielle Maßnahmen , die zur Verhinderung der äußerst <unk> Unfälle und der Zahl der Toten führen , wie sowohl der Berichterstatter als auch der Kollege Stenmarck bereits ausführte .
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlich , wie die Kommission daran erinnert hat , und das ist der Punkt .
Daher müssen wir auf europäischer Ebene intervenieren , die auf die Bestimmungen beruhen und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind .
Bei der Ausarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften , die die Kommission zu Recht auf den Treffen zwischen den betroffenen Stellen , insbesondere den Behörden des Häfen , festlegt und auf die Verhütung von Unfällen bei der Bewältigung der <unk> bei der Bewältigung der <unk> und des PCB @-@ Problems konzentriert .
Die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge weisen auf einige Punkte hin : erstens die Verpflichtung , nicht die Kapazität der zuständigen Behörden , sondern vielmehr die Kapazität der zuständigen Behörden , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im übrigen ist es angesichts der Schäden , die die Sicherheit und die Schwäche des Schiff ernst genommen hat , die Entscheidung darüber , ob die Behörden der Kontrollbehörden notwendig sind oder nicht , getroffen werden müssen .
Was jedoch die Kabinenbesatzung und vor allem die enormen Probleme , die sich aus dem niedrigen Niveau der Ausbildung der Kabinenbesatzung ergeben , schlage ich vor , im Namen meiner Fraktion den Antrag von Herrn Simpson und Herrn Fava zu ersetzen , damit der von Herrn Simpson und Herrn Fava das Wort &quot; Qualifikation &quot; ersetzt werden muß .
Abschließend halte ich es für wichtig , daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles unternehmen , um sicherzustellen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Auch wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Gesetze gibt , die die Mitgliedstaaten in diesem Bereich nicht ordnungsgemäß anwenden .
Wir unterstützen daher die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen am 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Die internationale Verordnung existiert tatsächlich , eine Art freiwillige Vereinbarung , die jedoch nicht eingehalten oder eingehalten wird oder nicht .
Wenn wir die Sicherheit im Bereich der Sicherheit betrachten , dann sehen wir , daß eine Reihe von Unfällen mit großen Mängeln behaftet ist .
Damit müssen wir etwas unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den Antrag auf &quot; schwarzen <unk> &quot; nicht unterstützen , das heißt in Änderungsantrag 13 .
Hier geht es um das <unk> und <unk> Schiff .
Es berührt keine Schiffe , die <unk> werden .
Das Problem der schwarzen Vernachlässigung liegt also in der Frage der Havarie der &quot; Erika &quot; in der &quot; Erika II &quot; im Rahmen des <unk> &quot; <unk> &quot; .
Zum zweiten habe ich einen Änderungsantrag zu Artikel 8 eingebracht .
Wir haben zu Recht das Recht , ein solches oder <unk> Vorgehen zu beenden .
Ich denke , das ist gut .
Auch der Mitgliedstaat der Mitgliedstaaten , der dafür befugt ist , halte ich für gut .
Wenn jedoch eine entsprechende Behörde zugelassen ist , dann ist es auch möglich , daß eine Behörde ein <unk> Interesse an der Sanierung und Sanierung der Schiffe hat , und wir halten das für schädlich , und wir halten das für schädlich .
Aus diesem Grund müssen wir in einigen Fällen auch der Ansicht sein , daß ein Mitgliedstaat die Behörden der Behörden für die Behörden zuständig ist .
Wir können die Vorschläge generell unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Hier müssen wir investieren .
Ich habe mir , Herr van Dam , darauf verwiesen , daß man auch gesagt hat , daß die Menschen , die Land , die türkische Kontrolle und sonstige Steuerung ausüben , und die Bürger , die ihre Arbeit kennen müssen , sowie die Bürger , die ihre Arbeit kennen müssen , ein wichtiges Element haben .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam , ich halte es für ausgezeichnet .
Ich denke , auch die Kommission hat ihre Arbeit gut getan .
Vor dem Hintergrund der Art von Unfall , über den wir von der Erika informiert sind , aber vor allem gegen den Stand des Wissens , daß es 8 Schiffe gibt , die nicht die Normen erfüllen , sind etwa 8 Schiffe , die nicht die Normen erfüllen , und mit einer Gefährdung der Unfälle , die nicht positiv sind .
Es wurde bereits vor zehn Jahren gesagt .
Das bedeutet also die <unk> .
Das heißt auch , die Umwelt könnte belastet werden .
Von den ersten Unfälle - und das wurde bereits von einigen anderen betont - wird ein Drittel auf Probleme mit dem Bankrott und einem Drittel zu <unk> Probleme erhoben .
Jetzt geht es nicht darum , das gesamte Problem der Navigation zu untersuchen .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme , mit denen ich mich besonders besorgt habe , beunruhigt mich .
In dem Wissen , daß ein Kapitän , zusammen mit dem Sozialpartnern kommt , muß ein <unk> und <unk> Vorhaben erfolgen , der in Kraft und auch überwacht werden muß , wobei wir nicht umhin , den sogenannten <unk> <unk> in diesem Änderungsantrag aufzunehmen .
Wir möchten jedoch die Kommission wirklich etwas machen , denn wer jemals über diese Endgeräte , <unk> Ausrüstung und Kohle und Stahl beteiligt ist , wird in einigen Häfen Europas erfahren , was dort passiert .
Nicht nur die Nachlässigkeit ist in der Geräte <unk> , sondern <unk> man auch als <unk> , und Schläger können Schäden verursachen .
Meiner Meinung nach stellt dieser Bericht eine Lösung dar , der darüber hinaus darüber informiert wird , wer das tun muß .
Dabei handelt es sich jedoch nicht um einen Teil der Absichten , die sich hier nicht um ein <unk> und Entladen gesetzt haben .
Die Informationen über <unk> und <unk> zeigen , ob fremde oder Gerüste in einem Schiff aufgeführt werden .
Angesichts der Tatsache , daß es sich vor allem um 15 Jahre und mehr um 15 Jahre handelt , erinnern sich nur die Diskussionen , die wir über die Öltanker hatten und über die wir feststellen mußten , daß die meisten Probleme , die sich in dieser Katastrophe ergeben , auf die meisten Probleme zurückzuführen sind , die die Kommission in gewisser Weise <unk> .
Des weiteren kann man feststellen , daß wir uns mit der Art und Weise einig sind , wie die anderen Probleme im Bericht gelöst wurden , die Frage der Erfassung von ISO @-@ Arbeitsplatzabbau und insbesondere das Gemeinschaftsrecht , in dem die meisten Abschnitte des Kodex bereits aufgenommen wurden .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter betont hat , beabsichtigt die Richtlinie , das Gemeinschaftsrecht in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , d. h. das System der Praxis für die sicheren und <unk> Branchen , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewandt werden , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation verankert ist .
Diesbezüglich möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , sowohl durch die Berichterstatterin als auch von den verschiedenen Fraktionen insgesamt , akzeptieren .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 vollständig und 15 , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 , 11 , 11 , 11 , 11 und 12 .
Wir können die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erläutern werde , nicht akzeptieren .
Erstens , weil die zuständige Behörde gemäß Änderungsantrag 4 die Erfahrung haben muß , was die umfassende und Entladen der großen Fluggesellschaften haben muß .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzugreifen , die ausreichend Spielraum haben , um die erforderliche Behörde zu schaffen , die sie für angebracht halten , um die erforderliche Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten , und um die Rolle des <unk> zwischen dem Schiff und dem <unk> Vertreter im Falle von Streitigkeiten zu gewährleisten .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Vertreter der Kommission zu beantragen , diese Normen für die Durchführung von <unk> <unk> oder <unk> Daten zu beantragen .
Mit diesem jüngsten Vorschlag werden wir vor allem die Einbeziehung <unk> <unk> in allen Gemeinschaftsinstitutionen gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztendlich gelten für alle Schiffe .
Um Klarheit zu vermeiden , ist die Absicht , daß die <unk> <unk> Schiffe in neuen Waren wie vom 1. Juli 2002 in neuen Waren aufgenommen werden , und daß für die Entsorgung von etwa 20 000 Tonnen bis zum 1. Januar 2002 in den meisten Fällen , die vom 1. Januar 2002 vorgesehen sind , bis zum 1. Januar 2002 in neue Waren aufgenommen werden .
In Änderungsantrag 14 , in dem sich auf einen der technischen Anreize bezieht , verstößt der Verhaltenskodex für die Sicherheit und das Regelwerk der natürlichen Fluggesellschaften , und die Grundsätze der Richtlinie in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit in bezug auf die gemeinsame Verantwortung des Schiff und der <unk> .
Und schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht annehmen , der die Qualifikation für Versagen vorsieht , die in dem <unk> Übereinkommen ( Internationalen Übereinkommen über Normen , Investitionen und <unk> ) enthalten sind , weil sie gegen das Gemeinschaftsrecht diskriminieren .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich möchte abschließend dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Dies ist eine weitere der im letzten Jahr vorgelegten Initiativen , um die Anforderungen und Anforderungen der Meeresumwelt zu verstärken , was es uns ermöglichen wird , nicht alle angelastet zu werden , denn das wäre schwierig , weil es sich um die Gefahr der Gefahren der Gefahren handelt .
In den letzten zehn Jahren wurde in den letzten zehn Jahren mehr als die <unk> in Unfällen , die auf dem Gebiet der Gemeinschaft entstanden sind , verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir das nicht akzeptieren und akzeptieren , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der Kommissionsmitglieder sicherzustellen .
Wir sprechen hier nicht nur über das Problem der Meeresverschmutzung , das wir beispielsweise in bezug auf die Doppelbesteuerung von Tankern mit einem doppelwandigen Transfer von Öltankern erwähnt haben , sondern es geht um etwas , das die Sicherheit der Gemeinschaft über die Schiffe und die Schiffe , die uns in unseren Augen <unk> , immer weiter ist .
Darüber hinaus werden wir erneut gegen den unlauteren Wettbewerb bei Schiffen , die zuweilen <unk> sind oder nicht , die Frage der Kontrolle und Kontrolle der Frage der Sicherheit , sondern auch die Art und Weise , wie die Vielzahl <unk> Fluggesellschaften ethisch und anlanden .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist die Sicherheit im Bereich der Gemeinschaft sehr gut auf den Bereich der Gemeinschaft ausgerichtet , und wir können das Jahr 2000 im Hinblick auf die Sicherheit des Seeverkehrs verstehen .
Zum anderen haben wir in schriftlicher Form die Maßnahmen zur Dokumentation im Küstenregionen vorgelegt , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für den Häfen des Häfen geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Im Rahmen des Jahres 2001 werden wir im Seeverkehr weiterhin arbeiten , um all die Dynamik , Dynamik und Möglichkeiten zu ermöglichen , die notwendigen Nachfrage nach Verkehr zu erzielen und in einem intermodalen Verkehrssystem zu herrschen , das <unk> und <unk> ist .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> Sicherheit und Prävention von Schiffen durch Schiffe
Herr Präsident , die Sicherheit und die Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe sind leider höchst aktuell .
Vor kurzem hat sich eine Reihe von Unfälle vor kurzem in unsere Aufmerksamkeit verloren , viele Menschenleben wurden verloren , und die Umweltauswirkungen sind verheerend .
Die Europäische Union verfügt derzeit über zahlreiche Richtlinien und Verordnungen , die zur Verfügung stehen .
Gleichzeitig muß die Europäische Union jedoch ihre Kontrolle und Reaktion auf die Gesetzgebung von internationalen Organisationen lenken und reagieren , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht <unk> fühlen .
Daher braucht die Europäische Union klug organisiert und zentrale Befugnisse für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine für eine Richtlinie .
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung ist es , alle bestehenden Ausschüsse auf See und die Vermeidung von Umweltverschmutzung durch einen einzigen Ausschuß für sichere Zwecke zu ersetzen .
Alle anderen Ausschüsse der bestehenden Ausschüsse werden <unk> sein .
Zweck dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den einschlägigen internationalen Abkommen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für den sicheren Schutz des <unk> in der Entscheidung des Rates 1999 / EG entsprechend eingehalten wird .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch die Mitgliedstaaten vor .
Gleichzeitig hat die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , das dafür sorgt , ob ein internationaler Änderungsantrag zu den Vorschriften oder über die zulässigen zulässigen Sicherheitsstandards verfügt .
Das heißt , sie werden nur vom Ausschuß für den sicheren Standpunkt erwähnt , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß ein Änderungsantrag zu einem internationalen Übereinkommen in der Europäischen Union in der Lage ist , die Sicherheitsvorschriften der Sicherheit in der Europäischen Union zu verbessern .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 des Vorschlags für eine Verordnung .
Schließlich geht es darum , den Vorschlag für eine Richtlinie zu ändern , die bereits bestehende Richtlinien zu ändern ist , um den Ausschuß für sichere Zwecke zu gewährleisten , was natürlich zu tun ist .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag für eine vernünftige Organisation und eine Verstärkung der Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts über die Sicherheit und die Vermeidung der Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die kleinen Anzahl von Änderungsanträgen zielen darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu gewährleisten .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre überaus konstruktiven Kommentare und die einstimmige Unterstützung meines Berichts danken .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Redebeiträge , die wir heute Abend zur Bekämpfung dieser <unk> Schiffe beimessen , zeigen , daß wir uns mit unseren Bemühungen gegen die <unk> einsetzen .
Im übrigen möchte ich in diesem Haus auch mein Bedauern über das Protokoll der französischen Präsidentschaft über die Sicherheit des Meeres aussprechen .
Ich habe mit großem Interesse erwartet , denn es war wirklich sehr besorgniserregend .
Ich war allerdings zutiefst enttäuscht , und ich hoffe , daß wir in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission , in Verbindung mit der Europäischen Kommission , nicht nachlassen werden , und wir werden dafür sorgen , daß die Meeressicherheit verbessert werden kann .
Im Grunde hinkt die Europäische Union im wesentlichen auf dem Gebiet der Meeressicherheit weit hinter , vor allem gegenüber den USA , die sehr lange in Kraft getreten sind .
Da solche <unk> Schiffe aus amerikanische Gewässern verboten werden , werden sie die Küsten in Europa offenbar erhöhen und die Küsten in Europa verschmutzen .
Leider scheint es ein monatlichen Urteil zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir bald für eine wirkliche Rahmenregelung stimmen werden , die alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt bilden werden .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für sichere <unk> zu schaffen , der einen Schritt in die richtige Richtung ist .
Dies ist eine erste Etappe , in der die verschiedenen Maßnahmen gemeinsam mit einem Ausschuß für den sicheren Schutz ersetzt werden können , der die Europäische Union in der Lage ist , rasch auf die Entwicklung des Völkerrechts zu reagieren .
Ich möchte dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die von mir eingereichten Änderungsanträge danken .
Die Sicherheit des Gesundheitswesens berührt eine Reihe von Sektoren , und ich halte es für besonders wichtig , daß der Titel des Ausschusses in bezug auf die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen in Frage gestellt wird .
Wenn wir uns gegen diese <unk> Schiffe schützen , dann zeigen wir auch unsere Besorgnis über den Schutz der Meeresumwelt sowie die <unk> und Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigt und den Ausschuß für sichere <unk> und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die diese beiden anderen Bereiche betreffen , berücksichtigt wird .
Wir werden sehr bald - oder zumindest - ich hoffe , eine Erklärung zur Änderung der Flugdienstzeiten , damit das Verursacherprinzip überall angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker kontrollieren , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir müssen auch die Verantwortung der Eigentümer der Reeder berücksichtigen , die allzu oft durch schwere finanzielle und juristische Regelungen verbunden sind .
Herr Kommissar , wir verlassen uns , daß Sie nicht Ihre Wachsamkeit <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihre Mannschaft für die sehr konstruktive und erfolgreiche Zusammenarbeit mit uns danken .
Ein gutes Beispiel hierfür ist in den letzten Tagen ein gutes Beispiel .
Die endgültige EU @-@ Klassifizierung von Häfen und Häfen als Teil der transeuropäischen Netze hat im Falle der afrikanischen Häfen sehr viel Aufmerksamkeit gewidmet , weil der europäische Status für Wachstum und Investitionen , die für die betroffenen Regionen unabdingbar sind , für <unk> und Investitionen , die für die betroffenen Regionen unabdingbar sind .
Die im Rahmen des Vermittlungsverfahrens erzielte Lösung ist akzeptabel , aber ich möchte Sie bitten , in einigen Fällen eine Maßnahme zu treffen , die zumindest in einer willkürlich formuliert wird .
Die afrikanischen Häfen werden Ihnen - wenn wir das tun - dankbar sein mögen - , wenn das geschieht .
Vor allem wissen alle , daß die Kommission und das Parlament nicht <unk> sind .
Wir sprechen über Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Das Niveau der Situation auf See sollte auch nicht möglich sein .
Das Unglück der <unk> Inseln ist gerade in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Folgen für die Natur und die menschliche Bevölkerung entstanden .
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Probleme bewußt , und die Debatten über die Sicherheit im Zusammenhang mit der Sicherheit im Zusammenhang mit den am wenigsten entwickelten Ländern sind bekannt .
Wir müssen die Forderungen der französischen Bevölkerung deutlich machen , daß sich die Europäische Union bei der Bewältigung dieser Probleme einsetzen kann , aber nach jahrelangen Druck auf unserem Teil ist das richtige Konzept .
Europa tut etwas über die Sicherheit und die Vermeidung der Umweltverschmutzung .
Damit müssen wir ein deutliches Signal für die IMO und die Welt schaffen .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast <unk> Zeit vorgelegt .
Im November vorigen Jahres haben wir die &quot; Erika &quot; &quot; Erika &quot; genehmigt .
Der Rat gelangte Ende Dezember , damit die Richtlinie ab 2002 in Kraft treten kann .
Das Paket der Erika @-@ II @-@ Paket ist jetzt nur in der Lage , und ich freue mich , daß auch das zweite Paket zu einem echten Fortschritt im Bereich der Sicherheit auf See führen wird .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , um den enormen Umfang der Arbeit vor Ort zu würdigen , d. h. von den Inspektoren der Klassifizierungsgesellschaften und von den Häfen .
Ich habe in einem Besuch in der letzten Woche mit Herrn Piecyk einen Anfang an den Hafen von Herrn Piecyk erlebt .
Es werden große Anforderungen an die Inspektoren gestellt , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der uns vorliegende Bericht liefert einen wertvollen Beitrag zur Erreichung des weiteren Fortschritts der Sicherheit .
Daß er einstimmig angenommen wurde , zeugt von seiner <unk> Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament auch bei der Abstimmung davon überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich insbesondere die Einsetzung des Ausschusses für den sicheren <unk> begrüße .
Ich begrüße auch den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die entsprechenden Richtlinien und Vorschriften nicht mit der neuen Struktur übereinstimmen ?
Wir wollen keine <unk> , wir brauchen administrative Klarheit ; wir brauchen kein Dutzend Parteien oder Ausschüsse , wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , daß das Europa auf dem richtigen Weg gebracht wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , hat dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission auf zwei Vorschläge der Kommission gesetzt : Die erste betrifft die Schaffung des gemeinsamen Ausschusses , um die bestehenden Richtlinien zu berücksichtigen , die die bestehenden Richtlinien einbringen , die die bestehenden Richtlinien einbringen .
Das Ziel - wie die Abgeordneten bereits sagten - ist es , die Umsetzung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Übereinkommen über die Meeressicherheit sowie den Schutz der Meeresumwelt sowie den technischen Fortschritt zu erleichtern .
Wir Sozialisten unterstützen die <unk> , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen <unk> Ausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zur besseren Sicherheit und Kohärenz der internationalen Gesetzgebung in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften beitragen .
Wir möchten jedoch den Titel und den Auftrag eines solchen Ausschusses auf die zwei Aspekte der Meeressicherheit und die Vermeidung der Umweltverschmutzung aufnehmen .
Abschließend möchte ich auf eine weitere Überlegung hinweisen : die Rolle des Parlaments bei diesen Maßnahmen .
Das Parlament muß garantieren , daß das Parlament das Recht hat , an dem Regelungsverfahren mitzuwirken .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse , einschließlich der Aktivitäten des Ausschusses für <unk> , zu überwachen .
Deshalb fordern wir mehr Transparenz und einen umfangreichen Informationsfluß aus dem künftigen Ausschuss für Zigaretten und die Vermeidung der Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Die Erhöhung der Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Vorschläge im Bericht .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie werden ermöglichen , die internationalen Änderungsanträge zur Meeressicherheit zu berücksichtigen .
Das Problem war immer eine Verzögerung , die das Ergebnis der Defizite der Gemeinschaft bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften ist .
Ziel des Vorschlags besteht darin , die von vorhin angesprochenen Probleme zu beseitigen .
Es muß auch vereinfacht werden .
In vielen Ausschüssen , die derzeit separat bearbeitet werden , ist die Verantwortung für die Sicherheit der Meere , die für Fragen der Meeressicherheit zuständig sind , der richtige Weg , um Klarheit zu schaffen .
Sicherheitsstandards ist ein Versuch , die Normen zu erfüllen , und zwar unter gewissen Bedingungen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung besteht darin , daß sie die Frage des anwendbaren Rechts und der Rechtssicherheit <unk> .
Wir müssen künftig dafür sorgen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten ausdrücklich zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften ergriffen werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten bewahren , innerhalb der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) .
Auch in Zukunft muß die IMO gelten , daß die IMO für internationale Sicherheit durch die Abschluss internationaler Vereinbarungen , die Erklärungen und die Zustimmung angenommen werden soll .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , der wir völlig zustimmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir sind wirklich froh über die Einrichtung dieses Ausschusses für die Meeressicherheit , die in sehr großer Weise die Anwendung von zwölf Richtlinien und 3 Verordnungen koordinieren .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , die Überlastung der Wirtschaft , der Boden und der Meere zu vereinheitlichen , und am Ende werden Sie das tun .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich denke , der Grundsatz der Vorsicht und die Prostitution muß grundlegend sein , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Abkommen stärker gefordert werden , wie dieser Ausschuß für die Sicherheit vorgeschlagen hat .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen treffen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für Sicherheit und Gesundheitsschutz nicht einfach einen Ausschuß sein darf , der eine vernünftige Aufgabe von einer <unk> darstellt , sondern daß die Öffentlichkeit von Nichtregierungsorganisationen , der <unk> und der Parlamente , die Auffassung vertreten muß , daß alle diese Auffassungen vertreten werden .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuss auf diesen Gebieten besondere Nachdruck legt , und ich möchte Ihnen zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische Seeschiffahrtsorganisation , die bald stattfinden wird , die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische Seeschiffahrtsorganisation .
Ist dieser Ausschuß auch die Möglichkeit , bei den drei legislativen Initiativen im Rahmen der &quot; Erika II &quot; zu arbeiten ?
Herr Präsident , die Einrichtung eines Ausschusses für den sicheren Erlaß , angeblich im Hinblick auf die Verbesserung der Umsetzung der Vorschriften für Sicherheit , Umweltschutz und <unk> und Arbeitsbedingungen , wird die <unk> Art der Politik der Europäischen Union im Getreidesektor verstärken .
Die Vorschläge der Kommission sind <unk> Regelungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie die Internationale Seeschiffahrtsorganisation sowie die Internationale Arbeitsorganisation .
Im Grunde genommen haben sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , sich an Initiativen zu beteiligen oder die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen oder Entschließungen zu übernehmen , deren Verpflichtungen als Vertragsparteien internationales Recht betreffen .
Die Europäische Union hat sich als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals in die Richtung des Völkerrechts , das seit dem Krieg entstanden ist , in die sich seit dem Krieg entwickelten internationales Rechtsakte eingebunden , und es ist auch die Wahrung der Sicherheit , die menschliche Gesundheit und den Umweltschutz , damit die Monopole größer werden können .
Wir sind kategorisch gegen das grundsätzliche Konzept dieser Politiken und der Praxis , nicht zu reagieren , um die akute Besorgnis und Reaktionen der Öffentlichkeit , der Gewerkschaften und der ökologischen Lage der Bürger , der Gewerkschaften und der ökologischen <unk> auf See zu zerstreuen .
Der Versuch , daß Europa als wirtschaftliche , politische und <unk> versucht , im Rahmen des Handels mit anderen Anbietern von Verkehrsdienstleistungen wie den USA , Japan , Australien und anderen ihren eigenen Mechanismen zur Steuerung des Seeverkehrs zu korrigieren und ihre eigenen Entscheidungen zur Kontrolle des Seeverkehrs zu treffen und ihre eigenen Entscheidungen zu treffen .
Dies wird zu Wettbewerbsverzerrungen führen , und in sich bringt dies in sich mit gefährlichen Auswirkungen auf die elementaren Sicherheitsvorschriften der Praxis ein .
Bei der Frage der Sicherheit von Schiffen im allgemeinen und insbesondere der <unk> ist die maßlosen Profitgier des Großkapitals und die Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt , zu unterstützen .
Diese <unk> Einstellung ist nicht nur beizubehalten ; sie wird erweitert .
Ein typisches Beispiel ist die Situation , die unter Billigflaggen unter Gefälligkeitsflaggen steht , die sich direkt mit einer <unk> Befolgung der Sicherheit beschäftigen und im allgemeinen für die meisten Unfälle verantwortlich sind .
Unseres Erachtens müssen wir eine Politik , die auf dem Schutz der Sicherheit von Schiffen , der Passagiere , der Telekommunikation und der Umwelt beruht , in erster Linie die <unk> der Reeder , die strenge Sanktionen gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , verpflichtet werden , mit Straffreiheit im Rahmen der Internationalen und internationalen Abkommen .
Diese Politik muß sich anpassen , was die zusätzlichen Anforderungen der Schiffe betrifft , die Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie die Verbesserung der Rechte des ältesten und Gewerkschaften sowie das Recht auf Einmischung im Bereich der Sicherheitsvorschriften .
Vielen Dank , Herr Abgeordneter .
Der Präsident wollte Sie noch vor Ihrer Jungfernrede <unk> , um Ihnen als Mitglied dieses Parlaments Erfolg zu wünschen und Erfolg zu wünschen .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments weiß ich insbesondere , daß ich die Menge der Siedlungsabfälle in der Irischen See <unk> .
Erst vor kurzem wurden zwei Milliarden von den Niederlanden in die Anlage von Sellafield und der THORP @-@ Aufarbeitungsanlage von British Nuclear Fuels in Cumbria durchgeführt , und ich bin informiert , daß in den nächsten Jahren weitere 17 <unk> werden werden .
Des weiteren hat die deutsche Regierung erklärt , es sei zur Einführung von Öl zur Abfallentsorgung bereit , und daß sie bis zum 1. Juli 2005 weitergehen wird .
Dies bedeutet eine Intensivierung dieser Menge .
Selbst wenn die Fälschung von Unterlagen in den letzten zwei Jahren in den letzten zwei Jahren auf dem Gebiet der nuklearen Zahl von Substanzen untersucht worden ist , sind derartige Vorgänge auf <unk> zurückzuführen .
Die BNFL behauptet nicht , daß die BNFL in diesem Fall 60 Millionen Dollar in diesem Fall ausgegeben hat .
Besonders freut mich , daß inzwischen die internationale Opposition von Großbritannien nach Japan wächst .
Die Nitratrichtlinie ist gegenwärtig darauf aufmerksam , daß ein britisches Schiff über ausreichende nukleare Abfälle überwacht wird , um zweimal die <unk> <unk> aus Tschernobyl zu machen .
Der Nuclear Installations &apos; Nuclear Installations &apos; s Dunn , das im Falle des Vereinigten Königreichs im Vereinigten Königreich vorgesehen ist , wird schnell die <unk> von Südamerika , weil Kapitän die <unk> einleitet , über 90 Tonnen Abfälle in Zuschauer <unk> .
Ich glaube , daß die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens jetzt umfassendere internationale Verbindungen mit anderen Ländern , die in den wichtigsten <unk> , Südamerika , und der Küste Afrikas gehören , mit anderen Ländern ausgestattet sind .
Im Rahmen der Europäischen Union müssen im Rahmen der Schaffung neuer Straßen , der Wasser und der gleichen Infrastruktur die Umweltauswirkungen von neuen <unk> durchgeführt werden .
Bisher hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung zu erstellen , die sich auf die wesentlichen Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen auf den Transport von Kernanlagen stützt .
Ich fordere die britische Regierung jetzt auf , umfassende und umfassende Auswirkungen auf die Umwelt von Kernmaterial in der Irischen See zu entwickeln .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Wiederaufbereitung von Atom @-@ amerikanischen Erzeugnisse in Sellafield plötzlich <unk> .
Im ersten Falle muß jedoch ein internationales Abkommen über die Sicherheitsstandards festgelegt werden .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht gratulieren .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich glaube , daß mir drei Minuten Redezeit melden , um einen Standpunkt zu äußern , denn dieser Bericht enthält im allgemeinen die Sache , und es gibt keinen Widerspruch , das die Regel <unk> .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / oder zur Behandlung des neuen Ausschusses für Sicherheit auf See behandelt , und wenn sie nicht erwähnt werden , werden sie automatisch angewendet .
Dies wird meines Erachtens besser und vereinfacht , die Rechtssicherheit zu vereinfachen und zu vereinfachen .
Dies ist der Fall , daß Herr Bakopoulos nicht mehr Änderungsanträge vorschlägt , um die Bedeutung und die Präsenz des Parlaments zu verwirklichen , und weil er mit diesem äußerst konsequenten Vorschlag einverstanden ist , um die Bedeutung der Anwesenheit und der Gewährleistung der Vertretung des Parlaments während des Regelungsverfahren hervorzuheben .
Ich glaube , Herr Kommissar , daß die Anwesenheit aller hier heute nicht so stark ist , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , das heißt , wir sind sehr besorgt über die Frage der Sicherheit auf See .
Wie Sie wissen , haben wir in der Lektüre der ersten drei Berichte über die sogenannte &quot; Erika &quot; über die sogenannte &quot; Erika &quot; im Meer und die Sicherheit der Kurzstreckenseefahrt , also den Vorschlag für die <unk> und den dritten Vorschlag für die Häfen .
Wir beabsichtigen , unverzüglich auf den Fall &quot; Erika &quot; und seine drei legislativen Vorschläge einzugehen .
Ich denke , daß die Initiativen der Kommission generell aufgenommen werden , damit die Internationale Seeschiffahrtsorganisation schneller und <unk> in diesem speziellen Bereich tätig und <unk> wird , um auf internationaler Ebene Lösungen zu finden , die stets zu einer regionalen Lösung kommen .
Mein Kompliment an Herrn Bakopoulos .
Ebenso will man die von supranationalen Regulierungsbehörden <unk> Änderungen durchsetzen , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsvorschriften beitragen , das richtige Ziel sind .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Durchführung von Änderungsanträgen von den Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich nur einen Ausschuß zu verbessern , um die Effizienz der Sicherheit in der Politik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der Parlamentsausschuß haben eine Reihe von Änderungsanträgen eingebracht , die das Parlament im Einklang mit der ersten Idee des Europäischen Rates in Einklang mit der ersten Idee des Beitritts der Europäischen Kommission in Einklang mit der Feststellung der Verhütung von Schiffen und <unk> Lebensbedingungen in Einklang bringen .
Der Bericht legt ferner einen Vorschlag für eine Richtlinie zur Einbeziehung der Rolle des Europäischen Parlaments fest , die , da er definiert ist , nicht vergessen werden darf .
Im allgemeinen geht es im allgemeinen um weitere Anstrengungen , die der Kommission zur Organisation und Anwendung der Meeressicherheit sowie der Vermeidung von Verunreinigungen durch die Schiffe dienen .
Der Berichterstatter und der parlamentarischer Ausschuss haben meiner Meinung nach diese Bemühungen unterstützt , indem wir Änderungsanträge eingereicht haben , die den Vorschlag verbessern und den wir hoffentlich annehmen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Frage der Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt sind in einem Jahr seit mehr als einem Jahr im Gefolge der Havarie der &quot; Erika &quot; befaßt worden .
Obwohl die Havarie der Erika eine Katastrophe für den europäischen Seeverkehr war , hatte der Unfall auch sehr positive Folgen .
Die Öffentlichkeit mit dem Unglück und der Verstärkung des politischen Drucks hat zu einer effizienteren Kontrolle der Rechtsvorschriften der Kommission geführt .
Die Kommission hat sich auch sehr schnell gelungen , eine Reihe von Legislativvorschläge zu unterbreiten , um das Parlament und den Rat zu ermöglichen .
Ebenso wie die Kolleginnen und Kollegen möchte ich auch dem Kommissionsmitglied für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie sich für die Notwendigkeit eines <unk> von <unk> , der eine sehr wichtige Initiative für die <unk> , eine sehr wichtige Initiative darstellt , eingesetzt haben .
Vor der EU @-@ Erika <unk> der EU bereits seit geraumer Zeit , und das war definitiv der gesamte Bereich der Sicherheit und der Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe .
Tatsache ist , daß der Unfall &quot; Erika &quot; wahrscheinlich nie zugegen gewesen wäre , wenn die entsprechenden Verordnungen ordnungsgemäß eingehalten wurden und auch die Einhaltung der Einhaltung entsprechend eingehalten wurde .
Der Vorschlag der Kommission , die betreffenden Ausschüsse zu ersetzen , wird dem Vorschlag der Kommission zur Ersetzung der betreffenden Ausschüsse dienen .
Gleichzeitig wird sich die Verantwortung für die Sicherheit der Seeverkehr deutlicher auf den neuen Ausschuß beschränken .
Der neue Ausschuss muß überwachen und gegebenenfalls die Umsetzung der Rechtsvorschriften verbessern und eine aktive Rolle im Namen der Union im Namen der IMO und anderen internationalen Organisationen übernehmen .
Was die Änderung der Verordnung betrifft , so ist die Kommission das Recht , darüber zu entscheiden , ob jeder internationale Änderung der Regelung für die europäische Sicherheit gefährlich sein könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem vorgeschlagenen Verfahren in diesem Zusammenhang .
Allerdings ist es sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht betont hat , daß die Rechte des Parlaments an dem Regelungsverfahren berücksichtigt werden müssen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die gute Arbeit danken , die er geleistet hat und mit dem diese Angelegenheit gelöst und gelöst wird .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und und insbesondere für Frau Grossetête danken , der den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was die Kommission für ihre Arbeit im Bereich des Seeverkehrs anbelangt , so werde ich das an das Personal der Generaldirektion Energie und Verkehr nach ihrer hervorragenden Arbeit im Rahmen des gesamten langen Jahres weiterleiten , in dem sie zweifellos sehr große Anstrengungen unternommen haben , um den Forderungen unserer Bürger gerecht zu werden .
Ich bin sicher , daß Sie sich seit langem um eine solche Anstrengung bemüht haben , aber die Katastrophe der Erika ist eine Art Leitfaden .
Es geht darum , darauf hinzuweisen , daß es sich um zwei Ziele handelt , die im Zusammenhang mit der Anwendung aller bestehenden Ausschüsse für die Sicherheit der Meere mit einem einzigen Ausschuß zuständig sind .
Der Vorschlag stellt also eine Erleichterung der Vereinfachung , Vereinfachung und Kohärenz andererseits dar , um die Gemeinschaftsvorschriften im Bereich der Meeressicherheit entsprechend der Entwicklung der internationalen Bestimmungen zu aktualisieren .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge danken , die daran erinnert haben , daß das Europäische Parlament mit dem , was die Kommission sagt , eine entscheidende Rolle im Rechtsetzungsverfahren einnimmt .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge einbeziehen , sobald sie ihre Formulierung entsprechend der in Übereinstimmung zwischen den Institutionen unterzeichneten <unk> <unk> <unk> .
Wir möchten auch dem Parlament danken , daß er uns daran erinnert hat , daß der einzige Ausschuß , dessen Schaffung von uns vorgeschlagen wird , nicht nur mit der Sicherheit der Sicherheit , sondern auch der Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe , die sich im Namen des Ausschusses widerspiegeln müssen , widerspiegeln müssen .
Obwohl wir bereit sind , die Verhütung von Verunreinigungen von Schiffen im Namen zu übernehmen , sind wir jedoch nicht im Sinne der Einbeziehung der Meeresumwelt .
Das ist einfach nur , weil der Schutz der Meeresumwelt auch auf die potentielle Verunreinigung des Meeres zurückzuführen ist , wie beispielsweise die Flüsse oder die potentiellen Verschmutzungen , die durch unterschiedliche Fangtätigkeit infolge der Meeressicherheit hervorgerufen werden .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die auch andere Arten von Befugnissen bedeutet , die der Ausschuß nicht qualifizierte Natur ist , sondern auch die spezielle Ergänzung , die Verhütung von Verschmutzung durch Schiffe .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 vollständig .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern eine Reihe von Änderungen .
Die einzigen , die ich soeben gesagt habe , sind Änderungsanträge 5 und 12 , und aus den Gründen , die ich soeben erwähnt habe , sind die Fragen der Meeresumwelt nicht mit Sicherheit verbunden .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen können .
Wir müssen unsere Pflicht verstärken , die gesamte Palette des Seeverkehrs abdecken zu müssen , die , wie ich bereits früher bereits sagte , in den letzten 150 Jahren in bezug auf die Zahl der Substanzen und der Art und Qualität der Materialien sowie der Art und Qualität der Materialien und Qualität der Materialien in den letzten 150 Jahren übernommen wurde .
Herr Fitzsimons erwähnte zum Beispiel die Frage der Beförderung radioaktiver Abfälle , und wir haben diese Frage in unserer Diskussion über das <unk> @-@ II @-@ Paket in der Diskussion in unserer Diskussion mit Sicherheit aufgegriffen .
Konkret wird die Richtlinie über Mindestvorschriften für Schiffe , die gefährliche oder umweltschädliche Güter betreffen , die Notwendigkeit der Einhaltung des <unk> von radioaktiven Materials berücksichtigt .
Auch in Beantwortung von Frau Langenhagen und Herrn Hatzidakis können wir feststellen , daß es sich um einen wirklich weltweiten Sektor handelt , das ja schon seit langem ist .
Der Luftfahrtsektor hat in der letzten Zeit eine ähnliche Dimension erreicht , aber der Seeverkehr ist eine lange Tradition .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Forderungen wie möglich abdeckt .
In dieser Hinsicht treten die Länder der Europäischen Union ein Ansporn für die Bereitstellung von Umweltbelangen für die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , und die Voraussetzungen für die Verbesserung der Meeresumwelt und die Wahrung des Lebens sowie die Wahrung des Lebens und die Wahrung des Lebens .
Zur Beantwortung von Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der PPE @-@ Agentur und die des federführenden Ausschusses ganz klar sind .
Die Funktion dieser Kommission ist strikt festgelegt und definiert im Rahmen der gemeinschaftlichen Komitologie festgelegt und beschränkt sich auf die Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der gegenwärtigen geltenden Richtlinien und Regelungen .
Deshalb hat der legislative Ausschuss eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine legislative Funktion hat und in der Gesetzgebung keine intervenieren hat , obwohl er Vorschläge unterbreitet .
Es handelt sich um einen Plan zur technischen Unterstützung der Mitgliedstaaten und der Kommission , und es ist ein <unk> Gremium , dessen Aufgabe darin besteht , die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften zu überwachen und die Information auf dem gesamten Sektor zu informieren .
Sie hat jedoch kein legislativer Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich glaube , daß die Einbeziehung der Häfen in die transeuropäischen Netze ein wichtiger Faktor ist , um zu fördern , wie wir alle anstreben , nämlich die Einbindung oder Integration der Verkehrssysteme in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen hat soeben gesagt , daß die Hafenstaatenkontrollen viel Arbeit haben .
Nun , ich glaube , daß Sie und natürlich auch die Dienststellen der Kommission mit dem Fischereisektor in letzter Zeit tätig sind .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen dafür danken , daß ich mich zur zweiten Lesung für die Zukunft Europas und für die Gestaltung des europäischen Eisenbahnsystems bedanken kann .
Die letzten Monate unter der Leitung von Frau de Palacio , der Frau Kommissarin , ist sicherlich entscheidend für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa gewesen .
Nach dem Vermittlungsverfahren über die Berichte Swoboda und <unk> , die Marktöffnung oder die Liberalisierung , dann nennen Sie das , was Sie brauchen .
Es ist noch notwendig , die zahlreichen Arten technischer Strukturen zu überwinden , und das ist natürlich nicht die leichte <unk> , denn diese Netze sind in einer sehr komplizierten technischen und industriellen Merkmale jedes einzelnen Landes entstanden .
Das Ziel des Richtlinienentwurf besteht darin , die technischen und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Reisen zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt 15 <unk> Systeme , fünf oder sechs elektrische <unk> <unk> , unterschiedliche <unk> und unterschiedliche Spurbreiten , unterschiedliche Systeme , unterschiedliche Systeme , die verschiedenen Technologien , die unterschiedlichen Technologien , die unterschiedlichen Technologien , die nicht kohärent sind .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn die <unk> könnte vermieden werden , die Öffnung der Eisenbahn ist nach wie vor gegen eine ganze Reihe technischer Hindernisse .
Bereits 1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die in der Tat einfacher ist , denn es geht jetzt um ein neues Netz von Hochgeschwindigkeitszüge , das uns jetzt in der Methodik <unk> .
Die Durchführung von &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; , in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den Infrastrukturbetreibern und den Herstellern .
Jeder <unk> wird von einer <unk> <unk> , die sich dann auch auf die einzelnen Komponenten erstrecken soll , die auch im Rahmen des allgemeinen Rahmens sind .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren des hohen transeuropäischen Projekts zu verabschieden , also ein <unk> Verfahren .
Diese Aufgabe wird so viel Zeit dauern , um zu erreichen , welche Fortschritte wir mit dem obligatorischen Nutzen @-@ Nutzen @-@ Verhältnis erzielen können .
Die Methode der Methode zur Auswahl und Bewertung der Kosten und der Bewertung der Kosten sowie der Vorteile eines jeden Gremiums im Hinblick auf die Interoperabilität , um ihre relative Bedeutung zu beurteilen oder die Entscheidung zu einem späteren Zeitpunkt zu wählen oder zu entscheiden .
Selbstverständlich müssen die Bereiche , die wir in erster Linie benötigen , die Verfahren , Verfahren , <unk> sowie alle Verfahren am grenzüberschreitenden Reisen durchführen , und zwar auf einem späteren Stadium , der sich auf eine schrittweise Grundlage bezieht , um die Größe , die Rückstände und die rollendes Material zu verstärken .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich halte es für angebracht , allen Abgeordneten , die an diesem Bericht beteiligt waren , zu danken .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt .
Von diesen 46 Änderungsanträgen , die 33 , und in diesem Punkt möchte ich den Rat und die Vermittlung der Kommission danken - , und wir können sagen , daß diese Abstimmung die erfolgreiche Vollendung des <unk> und die erfolgreichen Vollendung des Prozesses in einen breit <unk> Gesetzgebungsverfahren ermöglichte .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge angenommen und das Parlament dazu beigetragen , eine wesentliche Verlagerung der Eisenbahn zu vollziehen , um die Verbraucher in dieser Arbeit von Anfang an zu konsultieren und zu berücksichtigen , daß die Beitrittsländer in dieser Arbeit von Anfang an in dieser Arbeit <unk> und auch gewisse Spielraum haben .
Der Rat hat ebenfalls umfangreiche Beiträge geleistet , damit die neue <unk> sowohl für Sicherheit als auch für den Zugang der Fahrgäste zu einer höheren Mobilität geführt hat .
Ich persönlich freue mich , daß wir ein solches ehrgeiziges Dokument schaffen , so schnell wie möglich das europäische Schienennetz zeitigt .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die angesprochen werden müssen : Erstens , das erste betrifft die Frage der Veränderung , die heute nach wie vor die wichtige Frage in der Agrarwirtschaft auf dem Straße auf die Schiene gestellt hat , und das zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , so wie der intermodalen Fortschritt , die notwendig ist .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über das Verfahren des konventionellen Eisenbahnnetzes abgestimmt und vereinbart , daß dies eine große Errungenschaft für das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary in zweiter Lesung über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wesentlicher und wichtiger Schritt , wenn wir den grenzüberschreitenden Schienenverkehr erleichtern wollen .
In der ersten Lesung haben alle Seiten viel fleißige Arbeit und Anstrengungen geleistet , die in diesem sehr technischen Kommissionsvorschlag geleistet wurden , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , heute danken .
Alle Anstrengungen , wie es nur wenige Ausnahmen getan hat , hat der Rat alle Änderungsanträge des Parlaments übernommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und europäischen Demokraten freut sich , daß sie sich weitgehend in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen widerspiegeln , was auch erklärt , warum wir in zweiter Lesung noch keine weitere Änderungsanträge vorlegen .
Ich habe in der ersten Lesung einen Änderungsantrag eingereicht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht vom Rat .
Es war drei Abstimmungen .
Dies war die Auflage , daß die Beibehaltung und Bestätigung der <unk> von externen und unabhängigen <unk> erfolgen .
Neben sehr verständliche wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag gegen den Hintergrund der zahlreichen schweren Ereignisse betrachtet werden , die durch unzureichend kontrolliert werden können .
Diese <unk> und Kontrollen waren in der Vergangenheit , und auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst , nicht durch die unabhängigen Parteien .
Bei der Behandlung dieser Aussprache wurde in den Ausschüssen , einschließlich der Kommission , ein großes Verständnis gefunden .
Dieser Text , der nun für Artikel 18 und <unk> eingeführt wurde , berücksichtigt einige unserer Besorgnisse , aber wir sind uns mit dem Gedanken einig .
Die Verpflichtung der Kommission , eine angemessene unabhängige Genehmigung und die Beibehaltung der Eisenbahn @-@ Systeme im Eisenbahnverkehr aufzunehmen , reichen dafür aus , daß wir diesen ansonsten ausgezeichneten Kompromiß in der Plenarsitzung abschließen können , ohne weitere Änderungsanträge im Plenum zu erhalten .
Wenn wir jedoch die zukünftigen Eisenbahnsysteme prüfen , werden wir sehr sorgfältig prüfen , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine so gute Arbeit geleistet , daß wir ihn unverzüglich verabschieden können , und wir haben nicht einmal das Elan des Vermittlungsverfahrens gefordert , das ich so <unk> habe .
Ich freue mich jedoch , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem das Eisenbahnpaket annehmen konnten , das Herr Jarzembowski und ich so viel geleistet haben , und daß wir ein gutes Paket geleistet haben , das Frau de Palacio ebenfalls einen wertvollen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir uns jetzt an unseren Lorbeeren halten ?
Haben wir alles getan , was in der Bahn geschehen muß ?
Herr Savary hat bereits gesagt , es gibt noch Probleme .
Der Herr Kommissar hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen auf der Öffnung der Märkte im Verkehr und Personenverkehr gearbeitet wird , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Arbeitszeitgestaltung .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt getan haben und morgen abstimmen werden , bedeutet , daß wir den Schienenverkehr wettbewerbsfähiger machen werden .
Ich möchte all jene Leuten daran erinnern , die immer mehr über Wettbewerb reden , d. h. die ersten Chancen , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , und das sollte auch nicht gesagt werden , wenn es um Straße und Schiene geht .
Bei der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir über eine nachhaltige Entwicklung gesprochen , und im Rahmen eines Vorschlags über die Energie der Europäischen Union sind wir im Rahmen eines Vorschlags zur Verringerung der Abhängigkeit von der Verkehrspolitik eine größere Berücksichtigung dieser Abhängigkeit von der Verkehrspolitik .
Ich bin bewußt nicht über die Eisenbahn der Bahn , aber es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir ein Niveau zwischen der Straße und der Schiene schaffen könnten .
Aber all diese Fragen sind im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn man bedenkt , wie sehr unterschiedlich die Situation der Bahn in den verschiedenen Bewerberländern ist , wie arm es ist , wie arm die Armen sind , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene , sondern auch in den Beitrittsländern zu lösen .
Ich sage das , weil es nicht darum geht , das am stärksten modernsten und <unk> Eisenbahnsystem im westlichen Leben Europas zu nutzen , wenn wir nicht gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn im Ost- und in Südeuropa erreichen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wichtigen Beitrag leistet .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem ausgezeichneten Engagement und sehr ausgewogenen Bericht zu diesem wichtigen , aber problematischen Thema gratulieren .
Dieser Bericht , zusammen mit den Berichten , die die Liberalisierung der Bahn in der letzten Woche verabschiedet haben , ist in der Entwicklung des europäischen Eisenbahnsystems ein Durchbruch zu verzeichnen .
Der Gedanke war in der finnischen Ratspräsidentschaft gelaufen und wurde durch Frankreich in Gang gesetzt .
Bei der Förderung der Wettbewerbsfähigkeit im Eisenbahnverkehr ist die Wettbewerbsfähigkeit und die <unk> unerläßlich .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist auch ein Schritt in Richtung nachhaltiger <unk> .
Für die verstärkte Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnpaket erforderlich .
In dieser Angelegenheit hat es viel zu viele Verzögerungen gegeben , aber jetzt hat Herr Savary diese schwierige Aufgabe erlebt .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt kommt es zu einem guten Anfang .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates anzunehmen .
Sie hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt , und daher sollte der Vorschlag schnell erstellt werden .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnen ein Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan geschaffen wird , um die Arbeit durchführen zu lassen , und wir müssen nur die Netze berücksichtigen .
Ich möchte auch Herrn Savary für die besondere Bedürfnisse von Finnland danken .
Der in der Tat gefundene Kompromiss hinsichtlich der Verwendung der russischen Eisenbahnverbindung und der Waggons zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern dafür sorgen , daß die Grenze der Union weiter <unk> wird .
Ich bin der Meinung , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union eindeutig sein wird , wenn es um die Zeit geht , daß der <unk> Reichtum der natürlichen Ressourcen ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Kollege , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir sollten dies ohne eine Aussprache tun , aber es ist gut , eine Debatte zu führen , um eine Debatte zu führen , um auf jeden Fall die Dinge in Angriff genommen zu haben .
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine ordnungsgemäße Konsultation mit den Sozialpartnern , dem Eisenbahnsektor , gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gegeben , daß wir alle mit der Konsultation einverstanden sind , mit der wir etwas unternehmen können .
Hier geht es eigentlich um ein so genannte Eisenbahnpaket .
Ein Teil war der Liberalisierung , der Liberalisierung des internationalen Verkehrs , der wir bereits zum letzten Mal geführt haben .
Ein Teil der Interoperabilität ist die Interoperabilität , d. h. der Verkehr zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen .
Es gibt drei Punkte .
Ich habe das bereits letzte Mal angesprochen .
Im Hinblick auf drei Dinge sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung der Energie im Bereich des Eisenbahnsystems verbessert werden müssen , denn wir verstehen , daß dies nicht nur die Aufgabe dieser Kommission ist , sondern auch die Kommissarin Wallström in Kürze in der Lage sein wird .
Es ist bekannt , daß die Normen für Lkw und Lastkraftwagen angesprochen wurden , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn , und das bedeutet auch , daß die Eisenbahn nicht besser ist als andere , sondern auch eine andere Arbeit .
In gewissem Sinne möchte ich nur einige kleine Punkte ansprechen .
Jetzt werden wir sehen , daß die gewaltige Investitionen hier notwendig sind .
In den Erwägungsgrund neun - sie wurden bereits in Erwägung 9 genannt - , die sowohl der Regierung als auch der Sektor Rechnung tragen .
Die Regierung , das heißt , es handelt sich gleichzeitig um die Frage der externen Kosten .
Es muß eine spezielle Unterstützung geben , um diesen Sektor auf der einen Seite zu sichern , daß sie auf der einen Seite wettbewerbsfähig ist , aber unterstützt andererseits andererseits .
Das klingt genauso zweimal wie zweimal , aber wir sollten in unseren Debatten über das Weißbuch darauf achten .
Zweitens frage ich mich , ob die Kommission miteinander vertieft worden ist und ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich bin mir nicht bewußt , ob diese Studie noch einmal freigelassen worden ist und was sie für die Zukunft bedeuten wird .
Eine <unk> Sprache muß gesprochen werden .
In welcher Sprache werden wir sprechen ?
Mutterschaft , wie im internationalen Seeverkehr oder der Luftfahrt ?
Wird es also auch die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn das der Fall ist , schlage ich Ihnen sofort vor , daß wir hier im Parlament nur Englisch sprechen .
Das wird alle Mitteilung sehr leicht machen .
Herr Präsident , im Vorfeld der Sitzung vom 16. Mai letzten Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß die Modernisierung , Ausbau und Internationalisierung der Eisenbahnen ganz anders aus dem Ende des letzten Jahrhunderts kommt .
Die Tendenz von einer <unk> Regierung , die sich als Folge der Liberalisierung und Privatisierung der <unk> ergibt , ist ein <unk> Ergebnis .
Die Berichterstatterin hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung der Politik nicht mit der Aufrechterhaltung des <unk> bzw. der berechtigten Passfreiheit für Gebiete , die vom Meer getrennt sind , keine <unk> brauchen .
Über das , was wir heute gelöst haben , wurde vom Rat angenommen .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski bin ich das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite stellen und auf weitere Probleme aufmerksam machen .
Wachsamkeit muß stets wachsam bleiben für die Entwicklung , die die Kohäsion des europäischen Eisenbahnsystems gefährden .
Im 19. Jahrhundert haben verschiedene Eisenbahn und verschiedene Formen der Eisenbahn unterschiedliche Eisenbahnen abschrecken lassen , die die Eisenbahn nicht nutzen können .
In diesen Tagen war es nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander miteinander zu vergleichen .
Die Pyrenäen in der Europäischen Union sind nach wie vor eine nationale Grenze , wo die Bahn geändert werden muß .
Im 20. Jahrhundert war es eine Sendung , und die bestehenden Sicherheitsvorschriften , die das Schienennetz hinterlassen haben , ist ein weiteres Mal .
Wo die Methode @-@ Methode @-@ Methode betrifft , so könnten wir als Folge einer Änderung einer Abstimmung in der Abstimmung über die Lokomotive nach wie vor verändert werden .
Die Bedrohung des 21. Jahrhunderts in einer Mischung der technischen Entwicklung und des Wettbewerbs ist ein <unk> .
In Deutschland sah es vor kurzem , die <unk> im Eisenbahnnetz wieder zu verlegen .
Erst unlängst wurde in den Niederlanden eine solche Linie von Amsterdam nach wie vor geprüft , obwohl es nicht mehr über die Beruhigung und Hamburg @-@ Nizza möglich ist .
Interessant ist jedoch , daß es kurzfristig eine Reihe von Aspekten der Technik geben kann , in erster Linie bedeutet das , daß ein System aus dem Rest des Netzes getrennt ist .
Die Interessen der Privatunternehmen , die sich auf ihre moderne Technik konzentrieren wollen , sollten nicht in Frage gestellt werden .
Trotz der europäischen Integration gibt es noch immer die <unk> des Eisenbahnsektors .
Die internationalen Sicherheitsvorschriften werden immer schwieriger .
Der Abbau der Flugtickets wird oft außerhalb des Abfahrtslandes erhalten .
Vor nicht so langer Zeit könnten Sie einen <unk> in Köln , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen .
Das ist nicht länger .
Vier Monate vor den letzten Wochen von Stockholm bis hin zu Berlin nach Berlin .
Abgesehen von der Umsetzung der technischen Maßnahmen , die in diesem Bericht beschäftigt ist , ist es unbedingt erforderlich , daß ein Ende gesetzt wird .
Ein Ende ist auch die derzeitige Situation , in der die Bahn den Luftverkehr auf lange Strecken und den Güterverkehr auf lange Strecken auf den Verkehr gebracht hat .
Herr Präsident , in einem immer <unk> Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den Systemen immer mehr zu lösen .
Im Rahmen des Eisenbahnverkehrs haben die 15 Mitgliedstaaten der EU 4 verschiedene elektrischer und 15 verschiedene <unk> .
Innerhalb von zehn Jahren kann die Unterschiede zwischen den einzelnen Systemen wahrscheinlich noch größer werden .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir lösen werden , nur irgendwann , wenn wir neue Lösungen haben .
Angesichts der Tatsache , daß wir im letzten Sommer den Schwerpunkt von Europa und den <unk> vor Augen haben , würde man sich doch vorstellen , daß das Problem der Interoperabilität auch gelöst wurde , aber das Gegenteil ist der Fall .
In Dänemark gibt es ein Bildungssystem in Dänemark und ein völlig anderes System .
Um auf die Komplikationen zu verweisen , sind die Eisenbahnunternehmen in Schweden , aber auf dem Recht in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in der Tat eine solche große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , die sich mit der Geschichte befassen .
Ein Grund ist die Tatsache , daß die europäischen Länder sich in der Vergangenheit gegenseitig ihre Eisenbahnsysteme zu bestimmten Zeiten unterhalten können . Es ist völlig unverständlich , daß es nicht einfach möglich ist , sich in ein anderes Land zu bewegen .
Europa , in dem wir jetzt von den vier Grundfreiheiten sprechen , von den Völkern , Waren , Kapital und Dienstleistungen müssen in der Lage sein , alle Grenzen einzuschränken , und zwar jedes einzelne Hindernis .
Wir müssen jedoch solche Hemmnisse verschiedener Arten beseitigen .
Es geht um eine Harmonisierung und zu werden , wie man sagt , in verschiedenen Bereichen .
Daher ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , die auf einen Schritt weiter ausgerichtet sind .
Insbesondere die transeuropäischen Eisenbahnnetze bilden einen ganz ersten Schritt .
Wichtig ist , daß diese Arbeit von zwei Erkenntnisse geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit muß in der Tat eine gewisse Zeit treffen , denn es geht um beträchtliche Summen , vor allem , wenn wir rechtzeitig die transeuropäischen Netze erweitern .
Es sollte auch darauf hingewiesen werden , daß wir gemeinsam mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen , um die gleiche Arbeit zu schaffen .
Eine andere Voraussetzung ist , daß es kurzfristig nur darum geht , Lösungen zu finden , ohne daß in jedem Land dasselbe System gefunden wird .
Tatsache ist , daß die Züge jetzt bereits über europäische Grenzen hinweg bereits in allen europäischen Grenzen geführt werden können , was zu sagen zeigt , daß das möglich ist , weil die neue Technologie zu einer Änderung gehört .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament in der Frage der Interoperabilität der europäischen Eisenbahnsysteme und einer dritten Lesung die Beschlüsse rasch treffen kann .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Offenheit beglückwünschen , die er zu seiner Kompetenz und seiner Demonstration in bezug auf die Verbesserung der Tätigkeit des Europäischen Parlaments für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit und der Osterweiterung des Europäischen Parlaments geleistet hat .
Dies ist eine Warnung , die unser Parlament die Handlungsfähigkeit des Parlaments verringern will .
Diese Richtlinie , die die , die wir in der letzten Amtszeit von Brüssel <unk> , hoffen , daß Europa über die guten Absichten hinaus und den Schienenverkehr weit über eine größere Rolle verfügen kann als es ist .
Für ein Land wie Portugal ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jeder Land hat am Ende oder zu Beginn einer Eisenbahn immer von anderen Ländern abhängig , wenn er einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr genießen soll .
Die Häfen in den Häfen , die sich <unk> , ist ein entscheidender Schritt zur Verbesserung des Dienstes , der für die Senkung der Arbeitskosten und die Förderung der europäischen Eisenbahnen rentabel ist .
Herr Präsident , Frau Kommissarin Palacio , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl ich meine Sympathie im Zusammenhang mit dem Angebot der Reifen stelle , freue ich mich , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt als Konsequenz von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf der Bahn verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in der Lage in Ballungsgebieten .
Europa braucht eine langfristige Bahnverbindung , die auf ein gemeinsames Ziel errichtet wird .
Der Schienenverkehr muß vielmehr eine ehrliche Einschätzung sein , die zusätzlich mit Kosten verbunden ist .
Dann können sowohl die Sozialpartner als auch die Umweltorganisationen einen Konsens erzielen .
Diese <unk> ist noch <unk> .
Insbesondere die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Eisenbahnverkehr muß in erster Linie durch die Reduzierung des Luftverkehrs <unk> und <unk> werden .
Derzeit ist der Schienenverkehr leider immer noch zu viel Geld , wenn er die Schiene zu viel nimmt oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß die Grenzen des Staates <unk> <unk> werden , um einen neuen , effizienten und <unk> Straßenverkehr zu schaffen .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor ein <unk> <unk> der Vergangenheit , und ihre Normen für den Güterverkehr sind arm und <unk> .
Das ist ein völlig anderes Thema : der wichtigste Punkt , der in diesem Bereich auf dem Gebiet des Bereichs Dienstleistung <unk> ist , entspricht strikt dem Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist eine rationelle Haltung .
Die Vereinheitlichung der technischen Entwicklung führt zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Bahn ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger .
Die Maßnahmen , die mit Kosten von Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse unternommen werden müssen , sind ebenfalls ein wichtiger Faktor , wenn die wichtigsten Maßnahmen zuerst umgesetzt werden müssen , ohne Geld zu verlieren .
Mit dieser Richtlinie können wir ein Beispiel für eine zusätzliche Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene schaffen .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch an die Leute erinnern , die wichtig für Finnland ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als 1 Kilometer lang ist .
Der russische Luftverkehr beläuft sich auf insgesamt 40 % der <unk> durch den staatlichen Schienenverkehr .
Weil Russland die gleiche Spurweite hat wie wir , als wir in den übrigen Ländern der Europäischen Union unterscheiden , gibt es auch eine große Zahl von Phthalaten und Waggons , die gemäß den Mindestnormen der <unk> vorgesehen sind .
Finnland wurde vorgeworfen , mitunter mit gutem Grund und mitunter nicht von <unk> .
Aber die Verwendung der russischen Militärs und der Waggons in der Eisenbahn , die sich zwischen unseren beiden Ländern ergeben , besteht darin , daß wir bei der Vorstellung , wenn wir unsere eigenen Juden und Waggons am letzten Mal in der Grenze <unk> , oft in den Mund nehmen .
In der Tat müssen wir die russischen Waggons und Waggons in Zukunft nutzen .
Herr Kollege Savary , der Berichterstatter hat das am besten getan , und dafür möchte ich ihm danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , wir haben seit den Zeiten der &quot; <unk> &quot; im Bereich des Eisenbahnverkehrs eine lange Menge erreicht .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir uns bis zu den Nachbarländern erreichen .
Da ich letztendlich sage , werden meine Worte kaum von 40 Sekunden belegt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , und ich kann sie nur noch einmal unterstreichen , aber ich freue mich .
Ich möchte meinen Kollegen Savary zu seinem Bericht beglückwünschen und für seine Umsetzung der Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems sowie die verschiedenen Schwächen des parlamentarischen Systems beglückwünschen .
Das ist dringend geboten , denn die Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung der internationalen Güterverkehre , und das ist eine andere , die wir gemeinsam mit dem Eisenbahnpaket <unk> .
Das Problem des konventionellen Eisenbahnnetzes ist , wie im Vergleich zu der Hochgeschwindigkeitszüge , die unterschiedlichen nationalen Systeme in Europa weitgehend nicht angemessen , sie haben erhebliche Investitionen , und es kann nur in den Etappen , die den Wettbewerb mit anderen Verkehrsträgern geben , in Umlauf halten .
Trotzdem muß der Rechtsetzungsprozeß für die Bahn selbst verstärkt werden .
Deshalb muß die Richtlinie schnellstmöglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn der Binnenmarkt für die <unk> geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß rasch Fortschritte mit den Organen und Verfahren zur Einführung von technischen Spezifikationen erzielt werden können , und daß sie zunächst auf den Stand der Kontrolle , der Sicherheit und des <unk> konzentrieren werden , d. h. die Sicherheit und die <unk> .
Die Berichterstatterin und unser Parlament haben die Aufnahme von sozialen Bestimmungen sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie sowie die Entwicklung der Beitrittskandidaten in der Erarbeitung der TSI sichergestellt .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine <unk> Abstimmung zugunsten von unabhängigen <unk> <unk> , da es in einigen Ländern noch immer ein Monopol gibt und daß es sich um <unk> oder <unk> Verhaltensweisen handelt .
Meiner Ansicht nach ist das Thema Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> .
Ich freue mich , in diesem Bereich die Kollegin Jeggle in diesem Bereich zu unterstützen , und ich freue mich jetzt auf die Frage der Eisenbahn .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission dem Europäischen Parlament bei dieser Initiative Priorität einräumen wird .
Der vom Rat vom 10. November 2000 angenommene Gemeinsame Standpunkt wurde vom Europäischen Parlament Ende November vorgelegt , und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr konnte einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 führen .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß meine Zufriedenheit und dem gesamten Ausschuß zustimmen .
Dank seiner Kapazitäten und der Arbeit in dieser Frage , die darüber hinaus sehr komplex ist , konnten wir schnell vorankommen .
Am Ende des gesamten Eisenbahnpaket , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und diesem Jahr im Verlaufe des Jahres 2000 angenommen haben , ist die französische Präsidentschaft auf der Natur , und zwar aufgrund dessen , was die finnischen Präsidentschaft auch eine wichtige Rolle spielte .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , diese Richtlinie ist eine wesentliche Bestimmung technischer Natur , die auch eine große politische Bedeutung ist , denn es ist das zentrale Element für die Verwirklichung des Eisenbahnsektors , das den Verkehr des Eisenbahnsektors auf den Weg gebracht hat .
Was wir mit dieser jüngsten Interoperabilität tun , wird eine europäische Eisenbahn aufbauen .
Das ist viel weiter als die Öffnung der einzelnen technischen Forderungen .
Dies ist ein wirklich wichtiger Moment in der kurzen Geschichte der europäischen Integration .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade mit dem Rat in bezug auf das gesamte Paket des vorgeschlagenen Pakets und im Jahr 2008 ein Abkommen mit dem Rat verabschiedet , das im Jahr 2008 festgelegt wurde .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , der Berichterstatter zu diesem Paket waren , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen eindeutig nicht wirksam sein werden , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary unterstützen können , d. h. die Beseitigung der technischen Regelung .
Genau das macht diese Maßnahme .
Ich muß sagen , daß einige der großen Verbraucher und einige Akteure , die sich nutzen wollen , von den Möglichkeiten , die dieses transeuropäische Eisenbahnnetz nutzen wollen , in letzter Zeit in der Dienste der Dienste der Kommission eine große Anzahl von technischen oder operationellen Hindernisse zu nutzen .
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie auch noch immer mehr Bedeutung beigemessen , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems wird es ermöglichen , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir mit bestimmten nationalen Märkten erleben .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen allen nochmals zu der Verwirklichung dieser Richtlinie gratulieren .
Die Verabschiedung einer europäischen Dimension wird eine europäische Dimension garantieren , die einen Wettbewerb für die <unk> Produkte schaffen wird , die für die Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hemmnisse , die sich durch die übermäßige Zersplitterung der Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hemmnisse ergeben , die durch die übermäßige Zersplitterung der Unternehmen und die Abschaffung der technischen Hemmnisse in einem Binnenmarkt entstehen , führen .
Die Kommission wird sich die Umsetzung dieser Richtlinie einsetzen und niemals vergessen , daß ihr Erfolg von allen Akteuren der Eisenbahn abhängt , die sich bei der Nutzung der Infrastrukturen , der Eisenbahnunternehmen und der Branchen beschäftigen , die sich in einigen Fällen leider um eine wirksame Erfahrung befinden , die die Eisenbahn , die Eisenbahnunternehmen und die industrielle und wirtschaftliche Lösungen treffen .
Herr Bouwman hat mir einige Fragen gestellt , und ich möchte sie gern beantworten .
Konkret wird vor der Annahme der technischen Anforderungen der Interoperabilität die Stellungnahmen der verschiedenen Nutzer und beteiligten Parteien , einschließlich der Infrastrukturen , der Eisenbahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen usw. sowie der <unk> , der Eisenbahnunternehmen usw. durchgeführt .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so ist die Frage , ob es sinnvoll ist , ein einheitliches System in Zukunft sicherzustellen , das auch in Zukunft ein einheitliches System garantiert , das auch in einem Sinn von Herrn Vatanen ist , der die notwendigen wirtschaftlichen Voraussetzungen für die erforderliche Harmonisierung der technischen Anforderungen rechtfertigen muß .
Wir haben also bereits darauf hingewiesen , was wir vorschlagen .
Es werden Maßnahmen ergriffen , so wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß die <unk> wie den Führerschein enthalten werden , damit sie über die nationalen Grenzen verfügen , damit sie über die nationalen Grenzen verfügen , die über die Grenzen des <unk> und <unk> verfügen .
Es gibt jedoch andere , die viel komplizierter sind , um beispielsweise die Harmonisierung der Anzahl der Tunnel zu verwirklichen , damit sie alle dieselben strengen Messungen haben können .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , wie ich wiederholt sagte , daß wir vor Ende des Jahres die Absicht haben , bis Ende des Jahres noch weitere Maßnahmen vorzulegen , wie z. B. die Richtlinie über die Sicherheit des Güterverkehr auf Wettbewerb und die Frage des <unk> .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Schienenverkehr , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank , Herr Präsident , und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr Dank .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Herausbildung der <unk> in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für die Entwicklung der Kabeljau in der Irischen See ( ICES @-@ 0341 / 2000 ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Ich möchte daher einen kurze Bericht lesen .
Ich war nicht befugt , aber ich Koordinator der PPE @-@ Fraktion .
Ich glaube , daß dieser Text , der aus meiner Fraktion , zumindest von meiner Fraktion , zumindest eine geeignete Einführung bietet .
Das ist sehr kurz .
Ich möchte dann vorschlagen , daß wir mit der Liste der Redner in dieser Form arbeiten , so daß die Abgeordneten tatsächlich anwesend sind .
Wie ich sehe , möchte ich den englischen Text , den ich in der PPE @-@ See <unk> , gelesen haben .
Der Berichterstatter der PPE @-@ ED @-@ Fraktion wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen zur Steuerung der Kabeljaubestände in der Irischen See sprechen .
Die Kabeljaubestände mit einem ganzen <unk> <unk> Herrn Nicholson fordern , daß Beschränkungen aus den <unk> ( Kabeljau unterlassen werden .
Er fordert auch die <unk> für jene Fischer , die ihre Schiffe <unk> und für diejenigen , die für die Dauer der Flotte erhalten bleiben , <unk> .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson nicht hier sein kann .
Nun , jetzt habe ich den Text gelesen , den ich zu meinen eigenen Ausführungen stelle .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Wir sprechen heute über den Bericht des Abgeordneten Nicholson , den ich für seine rasche und korrekte Arbeit danke .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Wir dürfen jedoch nicht von der Dringlichkeit des Zeitplans beeinflußt werden , und wir sind sehr froh darüber , daß wir heute dieses Thema heute noch mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Bestände und ihre Lebensbedingungen haben lange seit <unk> Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten und für unsere sorgfältige Arbeit in diesem Bereich , aber leider in einer rein negativen Weise .
Das sollten wir Politiker , und auch alle , die sich mit Nahrungsmitteln befassen .
Obwohl die Preise für Kabeljau und andere Fische gleichzeitig Probleme haben werden , werden die Fischer Probleme bringen und ihre Familien langfristig für ihre Familien einsetzen .
Die Zukunft eines bedeutenden und historischen Sektors in unseren Küstenregionen ist immer gefährdet .
Die Verbote sind jetzt nicht nur auf die spezifische <unk> , sondern auch auf die großen Bereiche der Nordsee ausgedehnt worden .
Die Bestände sind in allen Bereichen weiter entstanden .
Im Rahmen Ihrer Führung möchte ich sagen , daß die Kommission unter Ihrer Leitung schnell und konsequent reagiert hat , ohne auf Verordnungen oder Vorschläge zu warten .
Jetzt ist es unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu begreifen und aus dem für unsere künftige Politik Lehren zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich ganz besonders eng über die Liste der Verantwortlichen informiert .
Doch wir kommen immer wieder auf die gleiche Frage zurück : Warum haben wir diese Etappe gebracht ?
Muß man es immer so stark sagen , daß wir uns zu handeln haben ?
Wann sollen wir die Nachhaltigkeit unserer Fischereipolitik endlich einbeziehen ?
Die Sturm für die Irischen See wurden gestern nicht nur gestern , sondern auch auf die Irischen See gehalten .
Unsere gegenwärtigen Situation verlangt , daß wir gemeinsam im Interesse der Verbraucher , Fischer und Fischbestände zusammenarbeiten müssen .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission , die betroffenen Fischer , ihre eigenen Vorstellungen über die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> zu nutzen ?
Sind wir auf allen Ebenen sehr weit genug , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik rasch in den Griff kommen ?
Wenn wir nicht endlich die nächste Krise <unk> , dann könnte uns die nächste Krise tödlich sein .
Beispielsweise ist die neue Debatte über Dioxine zutiefst beunruhigend .
Wir müssen statt des Tages vielmehr handeln .
Wann lernen wir diese Lehre ?
Wie viele Bereiche der Wirtschaft müssen dies aufgrund unseres <unk> Staates <unk> , denn ich denke insbesondere an die BSE @-@ Krise .
Es ist noch wichtiger als je zuvor - und das gilt auch für uns alle - , um die <unk> Entwicklungen zu verzögern und den Mut zu haben , die verschwundenen <unk> und nicht nur Worte , sondern auch Taten zu nutzen .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Ich begrüße insbesondere den flexiblen Ansatz zur Schaffung einer Freihandelszone und der pragmatische Nutzung von Ausnahmeregelungen .
Dieses Konzept zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich berücksichtigt werden , indem sie nicht nur ein totales Einreiseverbot verlangen , sondern es handelte sich um eine entsprechende Kontrolle , um die weitere Reserve beizubehalten .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Weitere Probleme , die uns in anderen Gewässern wiederfinden , haben auch ähnliche Probleme , und auch wenn sie sich so eindeutig nicht <unk> , sollte die Irischen See uns eine Warnung für uns alle geben .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik weiterzuentwickeln , nicht zuletzt , damit unsere Aktionen künftig beeinflussen können .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Weisheit und Frau Langenhagen für ihre Rede .
Frau Langenhagen hat einen <unk> Bild über den Zustand der Kabeljaubestände in der Irischen See dargelegt .
Der Irischen See , wie Frau Langenhagen sagte , ist ein Beispiel für uns alle , wie eine Gebühr <unk> , wenn nicht richtig vorgegangen wird .
In den Irischen Jahren wurde die Menge der Kabeljau in der Irischen See halbiert .
Im Jahre 1993 wurden 11 000 t der See durchgeführt , und im Jahre 1999 wurden fünf 500 Tonnen Nahrungsmittel durchgeführt .
Jedoch ist diese Verordnung für das Jahr 2001 notwendig , wenn es um eine Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See geht .
Das ist auch ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände haben sich nicht so sehr darüber im Klaren , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und eines neuen <unk> eingeführt worden ist .
Selbst die Geburt ist von der Nordsee geschützt worden , während die von der von der Europäischen Union gebildeten Nahrungsmittelhilfe funktioniert .
Eine weitere Folge des Verbots für die Erholung der Kabeljaubestände in den nächsten Monaten bestand jedoch darin , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , ein Verbot beginnen .
In den westlichen <unk> geht es beispielsweise darum , daß aufgrund des Kabeljaufangs in der Nordsee - und in der Irischen See - den Kabeljau in der Irischen See - auch in der Irischen See - beeinträchtigen wird .
Nach den Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten die Gefahr , daß die negativen Auswirkungen dieser Schutzmaßnahmen ein <unk> ihrer eigenen Bestände darstellen .
Diese Befürchtungen können nur noch noch verstärkt werden , wenn in der letzten Woche mit der Eröffnung der <unk> Malta eine dramatische Zunahme der Schiffe stattfinden könnte , was ansonsten die Fischerei für die <unk> gewesen wäre .
Wir müssen über die negativen Folgen der anderen Fischerei nachdenken , wenn Schutzmaßnahmen eingeführt werden .
Es ist ein bißchen paradox , wenn man in einem Bereich den Schutz der Fischbestände in einem Gebiet versehentlich <unk> .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Veröffentlichung des Grünbuchs im März kritisiert werden , um die <unk> und die Fischerei zu <unk> .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und Entwicklung auf der anderen Seite überwinden .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meines Erachtens eine Chance .
Wir müssen sicherstellen , daß wir die Reformen erhalten .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Abgeordneter ! In seinem Bericht über die irische UCK @-@ Fischerei hat Herr Nicholson erkannt , daß dieses Gebiet die zweifelhafte Ehre hat , die <unk> der Kabeljaubestände zu verhaften .
Aber auch in der Nordsee befassen wir uns für Sofortmaßnahmen , für die den bestmöglichen Schutz der Kabeljaubestände während der gesamten jugoslawischen Periode , bis Ende April , dringliche Maßnahmen vorgesehen sind .
Warum müssen wir dann nach so vielen Jahren eine gemeinsame Fischereipolitik , deren Intention darin besteht , die Bestände zu sichern , Maßnahmen zur Erhaltung der Bestände in den irischen und Nordsee anzuwenden ?
Wenn wir die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen annehmen , müssen wir auch aus der Vergangenheit Lehren ziehen und Pläne vorbereiten , um sich mit diesen Situationen auseinandersetzen .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland in Gebieten wie Schottland vorgelegt werden , müssen auf und verbessert und erweitert werden .
Es müssen Maßnahmen ergriffen werden , um die Situation in anderen Bereichen und für andere Bestände zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen im Hinblick auf die <unk> und die gesamte Nahrungskette geprüft werden .
Es liegt auf der Hand , daß der Anteil der Fischerei in den nächsten Jahren in den nächsten Jahren deutlich zurückgegangen ist und daß deutlich gemacht wird , daß erhebliche Konjunktur im Einkommen vieler Familien und viele Gemeinden in unseren Fischereigewässern einen erheblichen Rückgang der Konjunktur und der Verarbeitung darstellen .
Wie die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen eines neuen Abkommens mit Marokko , in dem es um die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen in der langfristigen Erholung der Kabeljaubestände in der langfristigen Erholung der Kabeljaubestände geht , wird in ganz besonderer Weise eine positive Wirkung haben .
Es gibt eine Möglichkeit , ähnliche finanzielle Hilfemaßnahmen für diesen Bereich einzuführen .
Die Revision der GFP bietet eine Herausforderung und eine Chance .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir zustande kommen , ein Problem sein wird .
Die beste Mittel dafür besteht darin , daß die neue Fischereipolitik eine bedeutende und ausreichende Einbeziehung von Akteuren - von Fischer , Verarbeiter , Wissenschaftlern und auch in der Familie von bestimmten Gebieten wie der Nordsee - beinhaltet , damit wir gemeinsam Vorschläge für die Erfordernisse dieser speziellen Bereiche unterstützen können .
Herr Präsident , die Mehrheit der Erde besteht aus dem Meer .
Man kann dort nicht leben , aber wir werden sie immer stärker nutzen .
Es geht nicht nur um den Reisen in einem anderen , sondern auch um die Sekunde zum Erdöl in anderen Mineralien , um Abfälle zu <unk> , um Abfälle mit Anschlägen zu <unk> .
In <unk> , <unk> und radioaktiven Abfällen sind die Meere gesenkt und immer weniger für den menschlichen Verzehr zuständig .
In den Küstenregionen der Welt , der <unk> und anderen <unk> zwischen den <unk> und dem Wasser , wo die Fische ihre abendländische Gründe haben , wurden erheblich verändert .
Das Meer ist seit langem als Quelle einer unerschöpfliche Abfallentsorgung erkennbar .
Sie wird mit immer größeren Schiffen , und mit immer größeren <unk> , auf das Meer gerichtet .
Dies geschieht in den Meere in den Meere zu Europa , aber in zunehmendem Maße auch durch europäische Schiffe auf der afrikanischen Küste .
Ich habe früher eine Haltung ergriffen , die die Europäische Union in den Ländern der Entwicklungsländer mit Ländern ablehnte , um dort zu arbeiten und dort das Meer zu entsorgen , bevor auch dies auch geschieht .
In der Tat wird dies in der Tat eine Lösung für die europäische Lebensmittelbehörde geben , und wir werden auch in den armen Ländern etwas zu tun haben , denn es handelt sich dabei um keine gewinnen , von denen wir alle leben können .
Die Nachfrage nach Fisch wächst weiterhin , während die Angebote weiterhin durch Überfischung und die Verschmutzung zurückgehen .
Es gibt immer noch Fischer , die der Ansicht sind , daß das Meer so erstaunlich bleibt .
Letzte Woche habe ich ein Fischer gehört , der sich im niederländischen Fernsehen <unk> hat : &quot; Der Fisch wird immer dort sein , und es steht auch in der Bibel und in der Bibel &quot; .
Diese Art internationaler Koexistenz , die für Jahrhunderte zu tun schien , werden in Zukunft immer verschwinden .
Deshalb ist es gut , daß die Fischbestände und die Gebiete , in denen die Fischbestände einen gewissen Grad erreichen müssen , ein gewisses Maß an Bedingungen erreicht haben , und wenn und wo die Fischerei ein Ergebnis ist .
Aus dem gleichen Grund müssen die Fangmöglichkeiten eingeschränkt werden .
Die Berichterstatterin erkennt an , daß die <unk> in den Häfen der irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren erschreckend sind .
Diese Ärzte sind am Anfang der 90er Jahre weniger als ein Fünftel .
Die einzig Fangmengen , die kleinere Altlasten sind , saß auf einem Viertel .
So laufen die Meere erschöpft .
Trotzdem möchte der Berichterstatter den Ausschluß der Ausgrenzung erweitern , in dem es um sechs Wochen zwischen dem 22. Februar und dem 30. April , und er wirft auf das große Niveau der Meere im Fischereisektor im Fischereisektor zurück .
Gruppen von Fischern , wenn sie den Eindruck haben , daß die Nichtregierungsorganisationen einseitig benachteiligt werden , während ihre Kollegen aus anderen Ländern benachteiligt werden können .
Dann kommen Druck auf die <unk> Maßnahmen und lassen sich <unk> .
Auf diese Weise geht es um die Gefahr , daß man von der Notwendigkeit der Verteilung der Fangmöglichkeiten <unk> .
Nach den kurzfristigen Nachteile zum Ausdruck bringen , zum Ausdruck zu kommen , daß die <unk> und Ablehnung der Fischereipolitik die <unk> bedeuten .
Wir wären aber besser beraten , um mehr Bereiche für einen längeren Zeitraum zu schließen , als es nicht ausreichend ist , wenn es nicht genügend Maßnahmen mangelt .
Diese wird auch im Zusammenhang mit der Nordsee diskutiert .
Herr Präsident !
Die Kommission wird zu Recht Maßnahmen einleiten , die diese Arten von Fischen vom Aussterben schützen sollen .
Aber wie die von der Kommission für die Nordsee angekündigte Sofortmaßnahmen für die Nordsee angekündigt , ist ihre Maßnahme auch <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission sind in erster Linie auf politischer Ebene und fehlen die notwendige wissenschaftliche Grundlage .
Im Falle der Sofortmaßnahmen für die Nordsee ist eine Maßnahme , die insbesondere die niederländische Fischereiflotte betrifft , eine Maßnahme .
Aus politischer Sicht ist es möglich , daß die niederländischen Flotte und andere Mitgliedstaaten und Flotten das zu hassen scheinen .
Deshalb haben die niederländischen Protest und die vorgeschlagenen Alternativen nicht <unk> .
Ein Gebiet hat keine ausreichende Auswirkung auf die Entwicklung der Kabeljaubestände , weder in der Nordsee noch in der Irischen See .
Die Tatsache ist , daß die Fischerei auf den Weg gebracht werden kann , wenn die Flüchtlinge in Afrika stattfinden können und junge Flughäfen anwesend sind .
Wenn die Fischerei den Gebieten , in denen Zehntausende von Jugendlichen anwesend sind , die Entwicklung der Kabeljau beeinträchtigen wird , wird sie die Entwicklung der Kabeljau beeinträchtigen .
Darüber hinaus ist es richtig , daß die <unk> in der Nordsee nicht darauf abzielen , die Fischerei mit <unk> auszustatten , in denen gerade die für die Flüchtlinge fertig sind , in den zwölf @-@ Meilen @-@ Zonen und in der Nazi @-@ Affäre .
Mit einem größeren Druck auf offenen Gebieten werden die Bestände für andere Arten von Fischen und der <unk> beeinträchtigt .
Die von dem niederländischen Direktor von Fischerei vorgelegten alternative Maßnahmen bietet andererseits eine viel bessere Chance zum Überleben .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten für eine Reihe von Wochen , kann die Kabeljaubestände noch immer retten .
Und mindestens genauso wichtig ist dieser Plan sowohl die Seefahrtbehörden als auch der Seeverkehr .
Die Politik ist jedoch nicht der Meinung , daß die Politik nicht machbar sein wird .
Die Dringlichkeitsmaßnahme kann dazu führen , daß die Entwicklung in einem solchen europäischen Wasser bald <unk> wird , das heißt in <unk> .
Herr Nicholson nimmt leider die eine <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht an .
Natürlich ist der Schlag gegen die Fischereiindustrie sehr groß , aber der Schlag wird viel größer sein , wenn keine <unk> <unk> .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer beeinträchtigen kann , zweifellos müssen die Fischer Opfer erbringen .
Für die Zukunft sind die niederländischen Fischer bereit , das zu tun , und ich bin überzeugt , daß die irischen irischen Fischer die gleiche Bereitschaft haben .
Das ist nur die Kommission .
Herr Präsident , zunächst möchte ich Ihnen , Ihr Vorgänger und das Haus für meine <unk> Ankunft entschuldigen .
Meine Probleme haben heute morgen in einem sehr frühen Punkt begonnen , wenn mein Flug von Belfast nach London gestrichen wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihrer Mitarbeiter habe ich hier etwas verspätet gehalten , aber ich bin hier auch hier .
Ich bitte um Entschuldigung , das Plenum nicht zu <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam gehört , von der die <unk> Ansätze der Kommission von der Kommission <unk> , und wie gut die niederländischen Fischer hatten .
Herr van Dam sollte in meinem Bericht <unk> und lesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer nicht kritisiert habe .
Das ist kein einfaches Problem , das ist ein sehr ernstes Problem .
In gewisser Weise haben die Fischer meiner Region im letzten Jahr dieses Problems erlebt .
Denn das ist das zweite Jahr der Schließung .
Ich möchte Herrn van Dam und die schottischen Fischer , die jetzt mit dem ersten Jahr der Stillegung konfrontiert sind , sagen , daß die Fischer meiner Region das nicht nur in ihrer <unk> haben , sondern auch eine sehr positive Antwort haben .
Sie haben mit der Kommission zusammengearbeitet und waren bereit , sie sehr offen zu prüfen .
Für die Fischer ist es nicht einfach , ihre Region für einen solchen umfangreichen Zeitraum zu berücksichtigen .
Es ist noch schwieriger , wenn es keine Mechanismen gibt , die die Industrie unterstützen .
Darauf will ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen ansprechen möchte - das heißt , die Kommission sagt - , die Kommission sagt mit Vorstellungen , und wir werden sie auch sehr positiv annehmen . &quot;
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keine aufrichtigen Vorschläge zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen .
Natürlich nicht die Behörden des Vereinigten Königreichs - und das ist nicht wirklich der Fall , ob es eine konservative oder Labour @-@ Regierung ist .
Man kann auch nicht von einer positiven Unterstützung für die Fischer rechnen .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Kommissar , ihn anzunehmen .
Es geht darum , die Fischer unter den bereits vereinbarten Kontrollen zu ermöglichen , um diese Schließung fortzusetzen .
Wenn der Bezug auf die Schließung dieser Stillegung nicht mehr <unk> ist , werden die Fischer ganz einfach akzeptieren .
In diesem Augenblick hat die Kommission ihre Ablehnung gegen diesen Änderungsantrag angenommen .
Das ist bedauerlich , weil die Zusammenarbeit , die von den Fischer gewährt wird , ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es ein großes Problem , und wir müssen die Zukunft der Zukunft für die Zukunft der Fischer sichern .
Ich hoffe , die Kommission wird den sehr positiven Aspekt in meinem Änderungsantrag annehmen können .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Böge unterstreicht die schwerwiegende Krise in den Gewässern von Großbritannien und Irland .
Die Tatsache , daß es notwendig ist , Sofortmaßnahmen in vier getrennte Gebieten durchzuführen , um die Bestände in vier gesonderten Gebieten zu retten , wird das gesamte Ausmaß der gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Am heutigen Zeitpunkt , dem 12. Februar 2001 , werden mehr als 40 000 Quadratmeilen in der Nordsee geschlossen , um <unk> Fisch zu fangen .
Darüber hinaus werden die <unk> <unk> , die den Westen Schottlands , der Irischen See , in der Irischen See , in der Irischen See , in der Irischen See , in der Irischen See <unk> , und dies alles von der im Dezember letzten Jahres angekündigten allgemeinen Kürzungen .
Die gemeinsame Fischereipolitik ist bereits seit 18 Jahren funktioniert .
Das System der steuerlichen und Quoten hat bewirkt , daß <unk> Fisch <unk> Fisch ins Meer gelangten .
Mehr als zwei Millionen Tonnen in einem Jahr , 25 % der in der EU angewendeten Fische sind in dieser Weise übernommen worden .
Auch das System der MAP ist eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die sich mit diesen Vorschriften leiten lassen , werden geahndet , während andere Mitgliedstaaten die MAP ignorieren .
Die GFP hat also ihre Ziele versagt .
Sie hat die Fischbestände nicht <unk> , und es war nicht gelungen , die Zukunft unserer Fischer zu erfüllen .
Diese jüngste Zahl von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird erneut in der Industrie entstehen .
Die <unk> in der Irischen See in der Irischen See kostet im vergangenen Jahr eine verheerende Belastung von 42 % an 42 % .
Trotz dieser furchtbaren Krise , obwohl zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See zu fangen sind , haben sich dieses Haus im Januar auf seiner letzten Tagung im Januar mit 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Booten am besten auf den freien Zugang zur Nordsee konzentriert , um den freien Zugang zur Nordsee zu brechen .
Diese Beschlüsse werden von vielen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland als <unk> Arm genommen .
Für die EU @-@ Inseln sind sechzig % der EU @-@ Inseln in den Gewässern der britischen Inseln anzutreffen , das ist das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir wieder <unk> werden , und unsere Fische lassen sich in der Zwischenzeit <unk> ?
Es war <unk> und <unk> , daß dieses Haus den Bericht über die Berichte im letzten Monat verabschieden kann .
Es kann sein , daß das <unk> <unk> das <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich die gemeinsame Fischereipolitik nutzen kann .
Herr Präsident ! Die Situation der Bestände verschiedener Arten und die Maßnahmen für ihre Entwicklung ist immer ein sehr umstritten .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlussfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht betreffend den Vorschlag der Kommission für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir wissen sehr gut , daß die Fischbestände in einem Jahr in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und die Fischbestände sehr teuer und langsam ist .
Wir verstehen aber auch , daß die Ausbeutung eines Teils einer Flotte über lange Zeit den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkte sowie viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte bedeutet .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß es sich hier um eine Frage handelt , die sehr ausgewogen und berücksichtigt wird .
Der Sektor beklagt oft - und zwar aus gutem Grund - , wenn sie von der Kommission verabschiedet werden , da diese fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte beruhen , die nicht die Erfahrungen und der Alltag der Fischer berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese <unk> Realität durch die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler zu verknüpfen , und bei der Formulierung von Vorschlägen , die von der Fischerei von der Fischerei abhängig sind .
All dies sollte mit der größten Transparenz geschehen , so daß die Gründe für den Sektor , für den bestimmte Maßnahmen angenommen werden , klar erläutert werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In diesem Zusammenhang schließe ich mich voll und ganz mit dem von mir angesprochenen Mitglied der Kollegin ab .
Herr Präsident , ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken und für die rasche Arbeit danken , mit der er gearbeitet hat .
Ich begrüße seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er ist nicht zurückgekehrt und forderte die Fischer in der Irischen See , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu entwickeln oder sie zu bündeln .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit zu Hause gestellt , da er es hier gemacht hat .
Unser Kollege über die <unk> und <unk> der Bibel hat vorhin die Bibel .
Die Bibel , jemand berichtet , daß es immer Fisch am Meer geben wird .
Nun , ich möchte noch ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich habe die <unk> Mark in seinem Buch genannt : &quot; Die <unk> , die die Welt verändert hat &quot; .
Nach Freiwilligen , <unk> und <unk> in New York sagte man , daß die Orte ein Verbrechen waren , so daß es nicht zu sagen ist , daß es nicht zu sagen ist , daß es sich um eine <unk> <unk> handelt und daß jemand die Aufrechterhaltung eines <unk> <unk> <unk> .
Der Umstand war , daß der Mensch diese Tierarten niemals <unk> .
Wir haben sowohl die Bibel als auch das 19. Jahrhundert als falsch bezeichnet .
Kollege <unk> ist zu wenig daran erinnert , sich an die Brände zu erinnern , die in meiner letzten Zeit in der Politik gegen Island gekämpft haben .
Die Engländer - angesichts der Achtung aller Staaten in der Union - in der Europäischen Union - in den Gewässern der Europäischen Union - , daß ihre Fischer dort geschützt werden müssen , wenn sie die Bestände in <unk> Gewässern fischen .
Es ist gut , daß sich Großbritannien für das Recht der Küstenregionen verändert , die ich immer übernommen habe , um ihre eigenen Ressourcen ausnutzen zu können .
Was Herrn <unk> , der ein gutes Vertreter seines Volkes und sehr <unk> ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer insofern anmaßend waren , denn wenn Sie sich die Zahlen ansehen , die die britische Fischerei <unk> , ist ein angemessener Teil des europäischen Fischereisektors .
Das einzige Land , das das Bündnis &quot; <unk> &quot; ist , sind die irischen Fischer , die ihren natürlichen Anteil verweigert haben und niemals die Meere nutzen konnten .
Im 16. Jahrhundert haben die britischen Auseinandersetzungen mit der <unk> League for <unk> for <unk> for <unk> Krieg mit der <unk> Liga in bezug auf die Kabeljaubestände <unk> .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber nicht wieder <unk> und <unk> die Fischer Europas , daß sie die Europäische Kommission vorgeworfen haben .
Es geht darum , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß in dieser Straßburg @-@ Tagung , in der das Grünbuch zur Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch steht , die Gelegenheit haben wird , über die Fischereipolitik generell zu diskutieren .
Deshalb möchte ich in diesem Zusammenhang nur zu dem vorliegenden Bericht Stellung nehmen .
Ich glaube nein , daß es eine Illusion ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See einen <unk> <unk> .
Eine weitere Feststellung ist , daß wir die Bilanz des Kabeljau schützen wollen , nur eines : Wir müssen die Zahlen allein in der Europäischen Union umsetzen .
Deshalb ist es sehr wichtig , die Staats- und Tor rechtzeitig vor Beginn der Sahara zu schließen , selbst wenn dies sehr schmerzhaft ist , und auch wenn dadurch Probleme für die Fischer entstehen .
Und es ist an der Zeit , daß die Europäische Zentralbank in diesem Monat beginnt .
Ich weiß , daß alle daran teilnehmen , und ich möchte dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin besonders danken , daß wir den Termin , den wir uns gestellt haben , dafür sorgen .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und daß wir nur genug Zeit haben , um eine Entscheidung im Rat zu treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Ich komme nun zu dem von Ihnen vorgelegten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von Fristen mit <unk> <unk> , insbesondere bei der zweiten Hälfte der Stillegung , durchgeführt .
In diesem Zusammenhang zeigt sich klar , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es eine signifikante Zahl der Kabeljaubestände gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , bei der ersten Hälfte der Stillegung in der ersten Hälfte der Stillegung die von Herrn Nicholson genannten Kriterien zu ermöglichen , nämlich daß es ein spezielles <unk> gemäß Artikel 3 geben sollte , und daß diese Aktivitäten aufhören , wenn der Nachweis des Kabeljau beendet wird .
Wir wissen auch , daß die zweite Bedingung , die ich vorhin erwähnte , eine gewisse Gefahr darstellt , aber wenn es im nächsten Jahr noch eine weitere Schließung gibt , dann kann man sagen , ob diese Ausnahme im ersten Teil des nächsten Jahres auch im Rahmen des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie sich so kurz fassen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Anwesenheitsliste der Kommission nutzen , um ihn zu einer ernsthaften Angelegenheit zu stellen .
In diesem Jahr haben die Europäische Menschenrechtskommission jährlich einen sehr wichtigen Ereignis , der &quot; Europa &quot; , in einem sehr wichtigen Ereignis , am 9. Mai dieses Jahres organisieren .
Seit September fordert diese Bewegung Sie , dieses Jahr zu finanzieren , und zwar ohne Ihre Unterstützung .
Bis heute haben wir jedoch keinerlei Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission gezahlt wird .
Wenn wir bis Ende der Woche keine Zusicherung haben , wird die Europäische Polizei in Frankreich die Idee der Durchführung des &quot; europäischen <unk> &quot; <unk> .
Ich glaube , das wäre sehr schädlich für den gemeinsamen Grund , für den wir alle unsere Kraft machen .
Herr Prodi , möchten Sie diese Zusicherung , die heute oder später in Ihrer Rede vertreten sind , Frau Berès geben ?
Frau Berès , ich kenne die Einzelheiten , die Sie aufgeworfen haben , aber ich werde die Angelegenheit sofort prüfen und Ihnen heute eine Antwort geben .
Danke , Herr Präsident .
Abstimmung über eine Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu diesem Vorschlag anzuwenden .
Ich erteile das Wort an Herrn Watson , der seine Stellungnahme ersucht hat .
Watson ( ELDR ) , Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl der Bedeutung dieser Angelegenheit und der Dringlichkeit , die bis zum 25. März 2001 vorgesehen ist , um die Europäische Union umfassend zu verfolgen .
Wir hätten es lieber gewesen sein sollten , über den Rat zu informieren , denn sie haben uns in der letzten Zeit zum letzten Mal geführt .
Dennoch ist es unserer Ansicht nach unsere Auffassung , daß wir die Abstimmung nicht verzögern möchten , und wir halten es für besser , diese Angelegenheit als Bericht zu betrachten , und wir würden daher in dieser Sitzungsperiode sofort abstimmen .
Es gibt kein Mitglied der Abgeordneten , der gegen dieses Dringlichkeit spricht , wir werden die Abstimmung abstimmen .
( Das Parlament billigt den Antrag auf Verfahren . )
Kommission für 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission , die Herr van Velzen und andere im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Prodi , Herr Kommissionspräsident .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Ich möchte die heutige Debatte heute gern auf den Weg bringen , auf dem wir uns im Jahr 2001 beschäftigen sollen .
Es ist ein Weg , der sich eindeutig durch eine Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt hat , die ich kurz erwähnen möchte , aber vor allem wird es uns - und ich bin versucht - in der Richtung des Europa der morgen - und ich bin versucht zu sagen - in der Zukunft Europas .
Die Kommission , von denen ich die Ehre habe , , hat immer die Frage gestellt , hat sie immer wieder gefragt .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament sowie den engen Beziehungen der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat zu konkreten Punkten führt .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wertvoller Forum für die Freiheit , offene und gemeinsame Aussprache werden wird , in der wir über unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , um die Projekte , die den Bürgern Europas wirklich entsprechen , zu erörtern .
Wie ich weiß , ist die Tradition der Kommission für die Vorlage einer detaillierten Überprüfung der Politiken vorgesehen , aber ich bin sicher , daß niemand etwas dagegen geht , wenn ich von dieser Tradition spreche und die Zukunft der Zukunft von heute auf die langfristige Frage der Zukunft Europas <unk> .
Ich werde mich nicht zu den letzten 12 Monaten äußern .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr sagte , habe ich die vier strategischen Ziele angekündigt , die meine Kommission selbst versprochen hatte , um neue Formen der Staatsführung auf europäischer Ebene zu fördern , um die neuen wirtschaftlichen und sozialen Prioritäten zu fördern , um neue wirtschaftliche und soziale Prioritäten zu schaffen .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger veröffentlicht wir unser Weißbuch über Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung , die die Anforderungen und Grundsätze im Bereich der Lebensmittelsicherheit festlegt .
Außerdem haben wir vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde einzurichten , die im nächsten Jahr in Kraft tritt .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Behörde einzurichten und neue , <unk> Rechtsvorschriften im Hinblick auf die Meeressicherheit zu erlassen .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda Europas zu fördern , haben wir detaillierte , ehrgeizige Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vorgelegt .
Daher hat die Europäische Union nun eine integrierte Strategie , die sie zu einer <unk> , <unk> Wirtschaft in der Welt führen kann .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie zur Erweiterung der Europäischen Union .
Die Kommission hat in aller Kraft die Beitrittsverhandlungen mit den Kandidatenländern eingeleitet , und wir hatten auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik .
Schließlich , um neue Formen der europäischen Entscheidungsstrukturen zu fördern , haben wir bereits vor Ende des Sommers ein Weißbuch erarbeitet .
Im Jahr 2000 hat meine Kommission ihre Verpflichtungen im Jahr 2000 mit klaren , einfachen und einfachen Lösungen geliefert .
Heute möchte ich vor diesem Hohen Haus sagen , wie stolz ich mich meinen Mitarbeitern , für die ich bin , für die weitreichende internen Reformen .
Meine Kolleginnen und Kollegen , ich weiß , daß wir unsere Kollegen , nicht nur für die Abrollgeräusche , eingegangen sind , sondern vor allem deshalb , weil sie sich anpassen müssen , um die Dinge zu verändern und eine größere Verantwortung für ihre Maßnahmen zu übernehmen .
Eine Reform der interne Reform ist zwar kein politisches Ziel , sondern eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 .
Jeder jede Organisation muß sich ständig an eine sich wandelnden Welt anpassen .
Das tun wir jetzt .
Aber es kann keine Verwaltung geben , die sehr lange auf sehr lange Sicht sehr interessant ist .
Deshalb bin ich entschlossen , die internen Reformen zu einer raschen Schlußfolgerung zu bringen , und zwar in einem Klima der Konsultation und Transparenz , wobei die volle Einhaltung aller unsere Verpflichtungen gewahrt bleibt .
Die politischen Entscheidungen der Kommission sind im Arbeitsprogramm für 2001 , der Ende Januar und dem Parlament angenommen wurde , übermittelt .
Die Schlüsselelemente dieses Programms sind von mehreren großen Ereignissen verbunden .
Diese sind keine <unk> unterworfen .
Sie sind mit der ständigen Leitfaden verbunden , daß unsere Aktion die praktische Bedürfnisse der Bürger Europas und ihrer Interessen gerecht wird .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , die ich in Kürze noch kurz erwähnen werde , basiert auf diesem Grundsatz .
Doch zunächst möchte ich die großen Initiativen der Kommission für dieses Jahr näher erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Seit dem Gipfel von Lissabon und bei der Vorbereitung von Stockholm hat sich ein ständiger Ziel gesetzt , um die Bedingungen zu schaffen , in denen wir unseren Kindern eine Dynamik und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben können , und das ist ein <unk> , <unk> und <unk> Europa .
Auf der Grundlage der Bemühungen der Kommission im vergangenen Jahr hat der Gipfel von Lissabon eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels vorgelegt .
Am kommenden Monat wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Grundlage der Berichte der Kommission , die dort eingeleitet worden sind , weiter beraten , aber auch die Bereiche , in denen wir hinterher geraten .
Eine der Hauptziele unserer Strategie besteht darin , die richtige Voraussetzung für die Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir haben bereits einen Fortschritt erreicht : Im vergangenen Jahr sind 2,5 Millionen Arbeitsplätze entstanden , über zwei Drittel von Frauen , die von Frauen getroffen wurden .
Das ist eine wirklich hohe Summe , obwohl sie natürlich in einigen Jahren noch einmal zu leiden haben wird .
Wie in einigen Bereichen , wie der Bericht von Stockholm jedoch deutlich macht , wurden Fortschritte erzielt .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen deshalb mehr politische Wille , und die Forderung nach einer Forderung , die in Lissabon zum Beispiel in bezug auf das Gemeinschaftspatent , das Galileo @-@ Programm sowie die Liberalisierung der Strom und der Liberalisierung von Strom und Strom , für die Zukunft unabdingbar sind , ist erforderlich .
Außerdem haben wir noch keine kohärente Strategie für lebensbegleitendes Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist daher neue Energie in einigen entscheidenden Bereichen .
Wir nennen 10 wesentliche Gebiete in unserem Bericht von Stockholm , insbesondere - obwohl ich sie nicht auf alle will - , die Finanzmärkte , die Finanzmärkte sowie die neuen Fähigkeiten und die von den neuen europäischen Märkten erworbenen Technologien .
In Stockholm fordere ich die Staats- und Regierungschefs auf , die Gelegenheit zu ergreifen , die Gelegenheit zu ergreifen , und nicht noch über ihren Lorbeeren zu sagen : Wir müssen unverzüglich die in Lissabon vereinbarten Reformen vorantreiben .
Um Ihnen ein Konzept zu geben , gibt es drei wichtige Empfehlungen , die dazu dienen , Hemmnisse zu beseitigen , die die Menschen verhindern , die Menschen aus dem Weg zu gehen oder die Mobilität der Arbeitnehmer zu begrenzen .
Dazu brauchen wir mehr , mehr Investitionen im Bereich Bildung und Fortbildung und schließlich konkrete Maßnahmen zur Lösung der Fertigkeiten .
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Gewährleistung der Schulung von Befähigungsnachweisen und der Altersversorgung zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens brauchen wir auch eine schnellere wirtschaftliche Reform .
Die Kommission vertreten drei Viertel unseres Bruttosozialprodukts , aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muß bei der Schaffung eines europäischen Forschungsraums ansetzen .
Dazu brauche ich nicht mehr .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist ein <unk> Gleichgewicht zwischen unseren Politiken , um sicherzustellen , daß alle wichtigen Errungenschaften Europas , unsere wirtschaftliche Konkurrenz , aber auch unsere wirtschaftliche Kapital und unsere Umwelt sind .
Wenn wir das richtige Gleichgewicht finden , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet auf einer solchen Strategie , die auf der Grundlage der derzeitigen Präsidentschaft , dem Europäischen Rat von Göteborg , diskutiert wird .
Wir gehen darauf ab , den etwas <unk> Begriff einer nachhaltigen Entwicklung in praktischer , verständlich und verständlich zu gestalten , welche die Arbeit der Bürger und Alltag der Bürger beeinflussen wird .
Daher wird es eine Strategie für Innovation und höhere Investitionen in diesem Bereich geben , die auch die Möglichkeiten der Grenzarbeitnehmer nutzen wird : eine <unk> , die die Kosten für die Umwelt besser widerspiegelt .
Ein langfristigen politisches Vorhaben hierfür erfordert eindeutig eine wirksame Konsultation .
Um diese Aussprache zu fördern , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits schriftlich angekündigt , daß das Europäische Parlament zu diesen Fragen eine große Debatte vorgelegt hat .
Die von diesem Hohen Haus zum Ausdruck gebrachten Auffassungen der Kommission , den strategischen Vorschlag für den Gipfel von Göteborg , geben zu können , ist ein Vorschlag , den ich wiederholen möchte , und es wird ein schwache Gipfel sein .
Wir werden im übrigen nicht nur in den europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen und im allgemeinen mit unseren Bürgern diskutiert , indem wir ein beratenden Dokument verabschieden .
Unser Ziel besteht darin , eine <unk> , kohärente , langfristige Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Was nun die Beziehungen der Union zu den übrigen Ländern der Welt betrifft , so werden wir jeden Tag deutliche Signale erhalten , wenn wir tagtäglich die Möglichkeit geben , die Möglichkeiten der Globalisierung für uns alle zu nutzen , wenn wir das Potential der Globalisierung für uns alle einsetzen wollen .
Das bedeutet kurzfristig auch eine neue Runde von Verhandlungen im Rahmen unserer Prioritäten für das Jahr 2001 , aber das ist nicht der Fall .
Eine neue Runde wäre der beste Weg , das multilaterale System mit weiteren Liberalisierungen und neuen Regeln zu stärken , die den Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement im gesamten Prozeß .
Die Handelspolitik kann sich nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft befassen , sondern müssen dafür sorgen , daß die ärmsten Völker der Welt profitieren .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf , diesen Monat zu akzeptieren , daß unser Vorschlag , die 48 ärmsten Länder der Welt , in der Welt zu exportieren , um alles zu exportieren , und zwar alle Waffen auf die Europäische Union , die freies <unk> .
Wir sind auch bereit , mit der neuen Verwaltung der USA und des Kongreß zu arbeiten .
Selbstverständlich hat Präsident García seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ein weiterer wichtigen Meilenstein auf dem Weg ist selbstverständlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Euro Ende des Jahres .
Sobald es in unseren Taschen die Form von Münzen in unseren Taschen ist , wird der Euro eine konkrete alltäglichen Realität für die Bürger darstellen .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Jahren mit der schwedischen und belgischen Offensive eng mit der schwedischen und belgischen Offensive zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis zu vollenden : ein historisches Ereignis , das eine dauerhafte Auswirkung auf das Leben der Europäer haben wird .
Das erfordert eine gewaltige und insbesondere bisher noch nie neue Organisationsstruktur .
Aber nicht alle begrüßt die Idee , eine alte , <unk> Währung zu schaffen , eine alte <unk> Währung zu schaffen , und es gibt eine gewisse Gesetzeslücke .
Deshalb müssen wir alle Anstrengungen unternehmen , um die Öffentlichkeit zu verstehen , die Vorteile des Euro zu sichern , und daß sie das Symbol einer intensiven , modernen Wirtschaft sein wird .
Auf jeden Fall ist es schon das Symbol eines so typisch europäischen Projekts , wie es für Europa vorgesehen ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich möchte abschließend auf die Frage zurückkommen , die ich vorhin angesprochen habe : die Debatte über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Einschränkungen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , ist es meines Erachtens zwei wert : erstens die Existenz eines <unk> , der nicht kleiner ist .
Was uns betrifft , so gibt es gegenwärtig keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , sondern vor allem in der Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich bereits im Januar gesagt habe , wird die erste Phase des Prozesses eine &quot; offenen Reflexion &quot; sein .
Das ermöglicht den Rat des Europäischen Rates , eine zweite Phase einzuleiten , die ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnet , die letztendlich auf eine kurze und entscheidende Regierungskonferenz zurückzuführen ist .
Ich bin davon überzeugt , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint uns eine breite Zustimmung zu geben .
Ich möchte heute in diesem Plenum sprechen , da es sich um das Jahr 2001 handelt , denn das betrifft das Jahr 2001 .
In der heutigen Phase , die wir bereits abgeschlossen haben , ist aus drei Gründen aus meiner Sicht von entscheidender Bedeutung : Erstens , die Worte und Aktionen der europäischen Bürger haben jeden Tag immer mehr , daß Europa zunehmend notwendig ist , aber auch immer wieder in äußerster Randlage .
Wir brauchen also eine Debatte , die allen Menschen und allen gesellschaftlichen Schichten gerecht wird , wenn wir ein umfassendes Projekt der Schaffung einer Europäischen Union errichten .
Zweitens die Bilanz der Konferenz von Nizza .
Es fehlt vor allem in Nizza eine ausführliche Diskussion über die <unk> , was wir von Europa und Europa wollen .
Die Verhandlungen kamen zu , und zwar niemals über die grundlegenden Fragen .
Diese Debatte kann nicht länger erfolgen .
Drittens und letztens : Es gibt einen <unk> Eindruck , den ich teile , daß die Methode in der Vergangenheit in der Vergangenheit in konstruktiver Weise wünschenswert ist , um etwas <unk> zu machen .
Wir haben jetzt eine neue Phase eingetreten , in der es uns die grundsätzlichen Themen sehen und nicht zu vergessen sind .
Seit 1981 hat sich die Union seit 1981 über einen ständigen Prozeß der Anpassung an Umstrukturierungen , Umstrukturierungen , Erweiterung und Anpassung gestürzt .
Für fast eine ganze Generation , eine ständige Erde , die sich aus unserer Institutionen zusammensetzt , ist das <unk> der Öffentlichkeit in unseren Ländern verschwunden .
Wir haben Entscheidungen der historischen Dimension getroffen , die den Kontinent vereint .
Es wäre widersinnig und gefährlich , diese Einheit in einer vage Vereinbarung zu errichten , die von <unk> Unternehmen und in <unk> verdeckte Tagesordnungen entstanden ist .
Worum geht es also um die öffentliche Debatte ?
Sie muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich gehe davon aus , daß unsere Bürger und ihre gewählten Vertreter die Debatte nicht nur auf dem richtigen Niveau , sondern es geht nicht um das Wiederaufleben von <unk> oder <unk> , sondern um echte Probleme , um die Bürger , die Europa mehr tun wollen , oder nicht weniger .
Die Fragen der europäischen Bürger stellen keine <unk> dar , aber wir müssen zugeben , daß es nicht vor allem um die institutionelle Debatte geht , in der wir seit Maastricht gekämpft haben und die nun vor allem nach Nizza , vor allem nach Nizza , passiert .
Ich denke , das eigentliche Problem besteht darin , daß wir dem Abkommen zwischen unseren Mitgliedstaaten den Kern des Abkommens zwischen unseren Mitgliedstaaten verloren haben , in dem wir uns zu beschäftigen haben , daß unsere Meinungsverschiedenheiten weniger und weniger leicht wegen der <unk> Protokolle und die komplizierten Fakten sind .
Diese Meinungsverschiedenheiten finden sich teilweise aus meiner Sicht , denn die Debatte ist in den letzten Jahren schlecht behandelt worden , so daß es sich häufig um die Macht handelt .
Wir müssen den Kern der Problematik stellen .
Es gibt nur eine Meinungsverschiedenheit im Zusammenhang mit der Erweiterung der Union , aber ich halte es für einen gesunden Menschenverstand , aber ich halte es für angebracht , daß wir wenigstens zustimmen können .
Damit komme ich zu den grundsätzlichen Fragen , die ich für öffentlich halte .
Erstens : Sind wir uns alle klar , daß wir etwas errichten wollen , um eine Welt zu sein ?
Das heißt , nicht nur ein <unk> , sondern ein politisches Gremium ?
Können wir uns bewußt sein , daß unsere Nationalstaaten , ganz einzeln , ihre Existenz und ihre Identität auf der Weltbühne erschweren .
Eine weitere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind bereit ?
Es geht nicht nur um die Verhinderung von <unk> oder um die Verhinderung des Binnenmarktes , sondern weil wir glauben , daß unsere Völker eine weitere Rolle spielen müssen , um einen gemeinsamen Mechanismus zu leisten .
Und wieder : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität zu zeigen , wenn es um interne und externe Sicherheit geht ?
Betrifft : Welche Umwelt werden wir künftigen Generationen überlassen ?
Und schließlich : Was sind die wirksamste Mittel , um die europäischen Völker zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Das sind die Fragen , die wir in dieser Debatte stellen müssen .
Sie sind vor allem politischer und nicht institutionellen , und sie werden sie beantworten , und sie werden in ihrer Antwort auf unser Leben beschließen .
Mit der Eröffnung dieser großen Debatte über diese Themen fordere ich weder Sie noch auf die Bürger , um eine Diskussion über keine festen Parameter zu führen , sondern es handelt sich nicht um &quot; <unk> &quot; .
Wir sprechen über ein Europa , das viele große , nützliche Dinge in den 50 Jahren seit der Gemeinschaft und der Union gefunden hat , ein Europa , das Frieden und Wohlstand vollzogen hat , und erst kürzlich die einheitliche Währung .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete , es sind die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unserer Regierungen haben , die Beantwortung und Antwort zu beantworten .
Ich möchte hier klar und deutlich sagen : Ich werde die öffentliche Debatte nicht verwechseln , die für die Zivilgesellschaft absolut offen sein muß .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben die Legitimität der gewählt .
Wenn die Zeit für eine <unk> Debatte führt , die zu konkreten Ergebnissen führt , muß die Methode unserer Meinung nach berücksichtigt werden .
Dann werden wir in die zweite Phase in die zweite Phase aufgenommen , denn niemand kann nun einmal feststellen , daß diese Phase ohne europäische und die nationalen Parlamente eng einbezogen werden kann , denn es geht um die Beziehungen zwischen den Staaten , die sich nicht nur um die Zusammenarbeit zwischen den Staaten bemühen , sondern auch darum , daß die Beziehungen zwischen den nationalistischen Positionen nicht nur die Vision und <unk> benötigt werden .
Nach dem Hooliganismus muß die <unk> Debatte auf einer Art und Weise basieren , die alle zentralen Akteure vertreten , das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen , die Regierungen der Regierungen und die Kommission , eine Formel , die zunehmend vervollkommnet werden wird , und die nächste Europäische Räte im Jahr 2002 .
Es liegt aus diesem laufenden Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder des Programms oder in Verbindung , wie wir es zu nennen haben , das heißt , die richtige Frage , die sich daraus ergibt , nicht in das gefährliche Menge von Bezeichnungen zu gelangen , sondern sämtliche institutionellen Auswirkungen zu ziehen .
Es liegt also auf der Hand , daß die Ausweitung dieser Aufgaben auf die in Nizza genannten Kategorien nicht beschränkt ist .
Ich schließe mich voll und ganz dem an , was Herr Michel Barnier auf Ihren Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich daß die von der Post @-@ Konferenz <unk> Aussprache eine kohärente , dauerhafte Gestaltung der Arbeit unserer erweiterten Union darstellt .
Sie hat bereits vor allem die Umstrukturierung der Verträge getan , die bereits auf dem Tisch liegt , und das wird das Parlament und die bevorstehenden Bestrebungen wieder unterstützen , um die &quot; <unk> und <unk> Debatte &quot; in der Konferenz von Nizza zu organisieren .
Erwarten Sie nicht davon ausgehen , daß das Weißbuch zur Ausübung einer <unk> Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten nicht in Frage gestellt wird .
Sie wird dazu beitragen , daß die Verwaltung der Union und Möglichkeiten der Anwendung unserer gemeinsamen Politiken am besten , so wie die Bürger , so bürgernah wie möglich beurteilt wird .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es wird zuweilen gesagt - und ich stimme Ihnen zu - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war .
Und in jedem Stadium der europäischen Integration haben einige Kritiker das Projekt <unk> , oder gar nicht nur lächerlich oder gar unnützen , Traum .
Bei der Einführung der europäischen Währung war die Rede , die ich nicht zu wiederholen habe , und zwar Ende 2001 , und zwar Ende 2001 , werden wir die Münzen und Umstellungen sehen .
Wir müssen uns darauf befinden , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Wir begrüßen diese Debatte über die Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 , obwohl wir es für längst überfällig halten .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte in den nächsten Jahren im Herbst jedes Jahres stattfinden wird , auf das das Programm , das das Programm zur Diskussion gestellt hat , im Rahmen des Vermittlungsverfahrens stattfindet .
Ich möchte jedoch auf einige Worte zu einer kritischen Kritik an den Rat eingehen : Ich halte es für ein Skandal für den Ministerrat und die Präsidentschaft , hier nicht anwesend sein zu können , während die Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission nicht anwesend sein kann .
Das ist absolut unannehmbar .
Aber es zeigt sich , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister werden in der Welt <unk> , die ich überhaupt nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für die europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Selbstverständlich ist die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik und den Außenminister , die für europäische Politik verantwortlich sind , und der Mangel an Beweis dafür ist nicht länger , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen die Menschen in der Regierung nur mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb wünsche ich mir einen Ministerrat für Europa , der immer das Parlament anwesend sein wird .
Sie wird Europa mehr als einige <unk> Reden von Außenministern machen , sie schafft tagtäglich , wie unser Projekt für die Zukunft sichtbar wird .
Daher wollen wir den Strukturwandel im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir freuen uns über die Tatsache , daß der Präsident Frankreichs , Jacques Chirac , verfolgt hat , daß Präsident Prodi die Kommission auffordert , eine öffentliche Debatte über den Friedensprozeß in Nizza zu fordern .
Wir wollen eine breite Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , Herr Kommissionspräsident , und wir als Fraktion , Herr Kommissionspräsident , können wir als Fraktion nicht für das gesamte Parlament sprechen - ich sage Ihre Verbündeten , wir sind Ihre Verbündeten , seien Sie Ihre Verbündeten .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat scheint derzeit die Stärke als Institution und Vertreter des gemeinsamen Interesses <unk> .
Sie haben die Einbeziehung des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß erwähnt .
Wir möchten noch <unk> sein .
Unsere Familie von Parteien , die Europäische Volkspartei , hat auf seinem Kontinent im Januar dieses Jahres eine Entschließung , die die Fortsetzung des Übereinkommens , einschließlich des Europäischen Parlaments , , der Kommission , der Kommission , der Kommission , der Kommission , der Kommission und des Rates ermöglicht .
Wir fordern von der belgischen Präsidentschaft , die Göteborg in Göteborg aus , und wir fordern schließlich von der belgischen Präsidentschaft eine Signale in diese Richtung , damit diese Konferenz im Jahr 2002 beginnen kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die in einer solchen Konferenz zu einem systematischen Abschluß geführt werden sollte .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu treffen , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht erreichbar .
Eine gemeinsame Politik kann nur eine gemeinsame Politik lösen .
Der Staatssekretär eines bedeutenden Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , wenn wir uns im Prinzip einig sind , und wenn wir uns im Prinzip einig sind , dann können wir auf die qualifizierte Mehrheit hinarbeiten .
Ich appelliere an die Kommission , weiter voranzuschreiten , damit wir im Prinzip eine Einigung über die qualifizierte Mehrheit der Asyl- und Einwanderungspolitik haben können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben zum Beispiel den Eindruck , daß Ihr Begriff der Familie eine etwas schlecht <unk> ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben zu beschränken , sonst werden die Auswirkungen auf den Weg gebracht .
Asyl und die Einwanderungspolitik insgesamt müssen Priorität sein .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als Finanzplatz .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Geldbörsen eine gemeinsame europäische Währung haben , so daß das historische Ereignis - wie der Präsident der Kommission zu Recht betont hat - das Europa ändern wird .
Aber wir müssen auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem die kleinen und mittleren Unternehmen für Investitionen bereitgestellt werden , denn dort entstehen Arbeitsplätze .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen unternehmen .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir uns bemüht , die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu erstellen , damit wir unsere Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union zu Hause bereit ist und das historische Interesse Europas in diesem Sinne ist .
Meine letzte Bemerkung : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das die Fähigkeit hat , handeln .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns daran arbeiten .
Wir unterstützen Sie bei der Stärkung der Gemeinschaftsinstitutionen .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und ihren Beitrag zu Europa wie unser Projekt für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir zusammenarbeiten , dann wird es Erfolg sein .
Doch der Rat muß jetzt ihren Beitrag leisten , denn die Kommission und das Parlament haben sich weiterentwickelt .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , da die Union die Osterweiterung in den Ländern Mittel- und Ostsee nicht in wenigen Jahren in die Lage versetzen wird , werden unsere Beziehungen zu unseren östlichen Nachbarn in Europa noch immer wichtiger werden .
Das größte Potential für die Union zu einem Zustand des Friedens in unserer unmittelbaren Umgebung und um neue wirtschaftliche Partnerschaften liegt in Russland und der Ukraine .
Leider ist dies noch nicht in der Arbeit der Union sichtbar .
Wir wollen dafür entschuldigen , daß diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder politischen Willen haben , geeignete Formen der Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel und Ressourcen im Rahmen der Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeer investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz im Osten .
Im allgemeinen Bericht des Präsidenten zum Nahen Osten habe ich keine Erwähnung gefunden , was vielleicht im Rahmen eines großen Berichts nicht möglich war .
In den letzten Jahren ist die Investitionen der Union in Russland ein Zehntel der Mittel , die in der Mittelmeerregion verwendet werden .
Nur die Hälfte der Mittel für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum ist in allen Ländern der ehemaligen Sowjetunion entstanden .
Das ist der Anteil an der relative Bedeutung dieser beiden strukturschwachen Regionen .
Insbesondere hier müssen konkret und machbar sein .
Die Müllverbrennung von St. 81 und dem <unk> Gebiet hat mit seiner Bevölkerung von neun Millionen bis zu einem <unk> , relativ geordneten und ökologischen Golfkrieg von Finnland zu <unk> .
Dies hat bereits zu <unk> und dauerhaften Veränderungen beim Gleichgewicht geführt , und die Situation steigt weiter .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Für die <unk> Region wäre ein <unk> und gutes Beispiel für ein <unk> Gebiet der Zusammenarbeit ein und gutes Beispiel .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Im Namen meiner Fraktion begrüße ich das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 .
Das ist das Gesetzeskatalog , das die Initiative meiner Fraktion als eine Voraussetzung für die Annahme der Ernennung der Kommission gefordert hat .
Das Programm ist nicht nur auf Vorschläge eingegangen : Es gibt eine große , Aufträge , die vom vergangenen Jahr abgeschlossen wurden .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im vergangenen Jahr 50 % des Programms abgeschlossen worden sind .
Sie brauchen nicht viele Vorschläge , sondern müssen versuchen , die Ihnen zu einem erfolgreichen Abschluss bringen zu wollen .
Lassen Sie mich noch einmal darauf hinweisen , daß ein Abkommen stattgefunden hat , der vorsieht , daß das Programm im Januar nach den Ausschüssen mit den Ausschüssen vorgelegt wird , und wir hoffen , daß wir im nächsten Jahr mit den Fristen mehr Erfolg haben werden .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm aufgeworfen wurde , ist zweifellos die Einbeziehung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , die eine unabdingbare Voraussetzung für seinen Erfolg ist .
Das bedeutet , daß wir uns gemeinsam mit unseren Bürgern befassen müssen , wie die wirtschaftliche und soziale Agenda , die wir im März mit der Lebensmittelsicherheit besprechen werden , und die Einführung des Euro als die Einführung des Euro als Euro @-@ Banknoten , die Einführung des Euro , nicht vergessen .
Ich möchte betonen , daß meine Fraktion nachdrücklich die alles von der Kommission , aber auch die lobenswerte Initiative der Kommission unterstützt , in der die 48 ärmsten Länder der Welt eine <unk> Palette von Produkten ermöglichen können .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Doch wir sind der Kritik an der Kritik , die wir zu akzeptieren und uns widmen müssen .
Eine Kritik an die Art und Weise , wie die Brüsseler Brüsseler Bürokraten im Zusammenhang mit der BSE @-@ Affäre behandelt worden ist , ist meines Erachtens auch hier zu verteidigen , wir müssen die Kommission und das Parlament schon seit mehreren Jahren daran setzen , daß wir diese Krise nicht nur in die Verantwortung ziehen , sondern wir müssen auch weiterhin auf die Bedenken eingehen , die unsere Mitbürger haben .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage , die Aufhebung der Vorschriften zu verspielen und zur Beseitigung der Vorschriften , die die Bürger schützen wollen , sondern auch in einem breiteren Wettbewerb und in einem breiteren Wettbewerb und einem besseren Wettbewerb und der Freiheit zu gewährleisten .
Lassen Sie mich daran erinnern , daß es zum Zeitpunkt der Deregulierung der einzige Aspekt der Deregulierung und nicht den <unk> der Zivilisation der zivilisierten Gesellschaft ist .
Was die Staatsführung betrifft , so benötigen wir mehr als eine <unk> , die derzeit sehr verärgert und <unk> ist , wenn es um neue Formen geht , die es um die neuen Methoden geht , die vor etwa fünf Jahren in der Lage sind , die von ihnen <unk> Botschaften zu erfüllen .
Das brauchen wir .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission über die Verteilung der Zuständigkeiten und die Einbeziehung der Charta .
Das heißt , es geht um alles , was mit anderen Worten geht .
Herr Präsident ! Ich möchte Sie bitten , weniger allgemeine Aufrufe an die Zivilgesellschaft zu machen und uns mehr mit uns , seinen gewählten Vertreter , sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten zu sprechen .
Ich halte es für entscheidend , daß es in diesem Jahr nicht um eine tägliche Debatte geht , sondern um eine gemeinsame Aussprache , die wir in unserem Sinne treffen müssen , wo wir uns zeigen müssen , welche Verfahren und welche Methode wir nutzen müssen .
Frau Präsidentin , hier muß ich eine Bemerkung machen : Wir bedauern die Tatsache , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Abschließend möchte ich , Frau Präsidentin , aufgrund der Zeit der Kommission , die mit den notwendigen Mechanismen zur Einreichung von Vorschlägen ausgestattet ist , sagen .
Dann können wir das Bündnis stärken , das wir als absolut notwendig betrachten , um die Debatte entschlossen zu verfolgen und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu finden .
Im Namen meiner Fraktion ziehe ich die Fortschritte vor .
Wir nehmen vor allem den Bericht der Kommission in der vergangenen Woche - der Bericht von Lissabon - über den Prozeß von Lissabon zur Kenntnis .
Obwohl wir das sehr hohe Ziel haben , daß wir in einem Jahrzehnt eine <unk> Wirtschaft in der Welt entwickeln sollten , gehen wir in weitaus weniger Tempo als der Fall .
Ich lehne das Parlament ab , ich bin kein <unk> <unk> , aber ich gehöre an der Minderheit , die im Rahmen des Postdienstes verloren hat .
All dies sind wir alle .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten über den berühmten spanischen Richard <unk> , der Bürgermeister vieler angeschaut .
Mit einem von ihm brachte er eine Rede und wollte über neue <unk> sprechen .
Er hat jedoch einen Fehler gemacht , da wir uns in der Politik <unk> .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung von immer höheren &quot; <unk> &quot; <unk> !
Ich glaube , wir müssen dafür sorgen , daß wir uns in Lissabon nicht einig sind , sondern daß wir wirklich etwas unternehmen .
Es gibt eine Botschaft für Stockholm , daß unser Engagement wirkliche und tief ist und dabei die Rolle spielt .
Die Fortschritte in den letzten zwölf Monaten sind in den letzten zwölf Monaten in den letzten zwölf Monaten erhebliche Fortschritte erzielt worden .
Es bleibt noch viel zu tun , doch sind sehr wesentliche Fortschritte erzielt worden .
Zum Handel und zur Entwicklung : Meine Fraktion unterstützt den alles , aber ein <unk> Vorschlag .
Ich hoffe , daß die Kommission selbst die Empfindlichkeiten der Landwirtschaft in bezug auf die Welthandelsorganisation und den Bereich der Agrarpolitik <unk> , daß diese Aussprachen nicht in den Rahmen des Handels führen können .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium , trotz einiger der Schwierigkeiten , mit denen es möglich ist , mit anderen Verhandlungen zu tun .
Nach Ansicht der ELDR muß man auf Asyl und Zuwanderung nachdenken .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der Arbeit , die er vorgelegt hat , aber von Tampere hat eine Agenda festgelegt , und ich frage mich , warum wir nach Tampere immer noch Mühe haben , zu definieren , was die Tagesordnung ist .
Was die Erweiterung betrifft : Meine Fraktion ist in dieser Beziehung sehr engagiert , aber ich sage das auch an die Kommission , und ich sage das auch an die Kommission und an Herrn Solana , daß wir wirklich die Qualität und Aufmerksamkeit auf Zypern konzentrieren müssen .
Das ist nicht nur der acquis communautaire - sie leisten dies sehr gut .
Es ist nicht einfach die Möglichkeit , den Besitzstand zu umsetzen - sie können sich dazu leisten .
Aber es ist sehr gravierend , daß es sich um ernste und schwerwiegende politische Themen handelt , die nicht die Qualität der Zeit erhalten und wir glauben , daß dies ein Erfolg ist .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft , so freue ich mich , daß es in der vorliegenden Form den Ausschüssen in den Ausschüssen der Ausschüsse wird .
Ich freue mich über die Möglichkeit , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es sei nicht einfach eine gemeinschaftliche Konzepte , und er hat auch hier einige Prioritäten angeboten .
Aber ich habe es gesehen .
Es handelt sich um <unk> an der Kommunikation .
Es handelt sich dabei um Entschuldigung , die verschiedenen Initiativen zu klären .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik zu finden , welche die wirklichen Prioritäten sind , wo es politische Landschaft und Konzentration gibt und die sich nur mit den Fragen beschäftigen , die wir lösen müssen .
Davon müssen wir abkommen .
Wir müssen unser Geschäft ändern .
Ich hoffe , daß wir im kommenden September etwas unternehmen werden , wo jede Initiative , die <unk> , berechtigt ist .
Ich denke nicht , daß alles , was hier geschieht , nicht gerechtfertigt ist - wir sagen uns die Geschichte .
Vielleicht haben wir einige Initiativen gefordert , aber wir sagen uns , daß sie überhaupt nicht Priorität haben .
Wieviel davon hat die Kommission aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Hier finden wir keine Antworten .
Ich würde es gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission gegenüber den Verträgen einzumischen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich noch etwas sagen möchte , dann wäre es meiner Meinung nach sehr nützlich , daß wir dieses nächste September im kommenden September abgeschlossen haben , und daß Sie , Herr Prodi , als Präsident dieser Institution , Herr Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission den Europäischen Rat und Herrn Prodi als Präsident der Kommission übermittelt .
Ist sie ?
Um so mehr müssen wir unsere Wirtschaft tun , um einen Schwerpunkt , einen <unk> und einen Wettbewerb zu schaffen .
Zum Gipfel von Nizza möchte ich noch auf einen Punkt verweisen .
Wir im Europäischen Parlament müssen eine breite und offene Debatte als Einleitung einer vollständigen institutionellen Beteiligung an sich nehmen .
Meine Fraktion fordert in der Post @-@ Resolution @-@ Initiative , die mit großer Beteiligung für das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente auf dem Gebiet des Europäischen Parlaments und in den nationalen Parlamenten bestehen , bestehen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion unterstützt auch nachdrücklich die Vorgehensweise , wonach die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion tatsächlich in die Tat aufgenommen werden , und nur zu einem Zeitpunkt können wir die &quot; Business as usual &quot; <unk> , daß wir uns in unserer <unk> Arbeit niedergeschlagen haben .
Zunächst möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente für eine solche Arbeit nicht in der Lage ist , die Herausforderungen der Globalisierung zum Beispiel zu beantworten , wie z. B. und die Instrumente , die ihre Bürger vor dem Hintergrund der Globalisierung schützen können .
Ich beziehe mich dabei auf die Tatsache , daß auf dem Gipfel von Nizza die Entscheidung getroffen wurde , die Entscheidung darüber zu entscheiden , daß künftig mit einer qualifizierten Mehrheit mit qualifizierter Mehrheit entschieden wird .
Das bedeutet , daß wir diesen Bereich der Steuern auf den Markt verlieren .
Wir wollen den Markt der Marktwirtschaft gestatten , damit wir das <unk> , was wir hier im europäischen sozialen Modell nennen wollen , ein großes Hindernis dafür , wie wir das europäische Sozialmodell durch die Besteuerung nennen wollen .
Das Wirtschaftswachstum wurde hier erwähnt .
Es ist absolut klar , daß wir gegen den wachsenden Rassismus vorgehen müssen , denn sonst können wir die Einwanderer und Asylbewerber nicht lösen .
In diesem Sinne haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin ! In diesem Haus werden sehr oft sehr viele Worte zum Thema unserer Bürger .
Auch hier wurde schon mehrfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozess einbezogen werden muß , obwohl dies leider in der Praxis häufig in die Praxis kaum vergessen wird .
Ich werde einen ganz aktuellen Beispiel ansprechen .
Die Institutionen versuchen gegenwärtig , eine Regelung für Transparenz zu schaffen , die das Recht der Öffentlichkeit auf Informationen über die Entscheidungsfindung in der Union gewährleistet .
Ich möchte meine Kollegen und all jene heute feststellen , daß diese Verordnung über die Transparenz in einer Verordnung über die Vertraulichkeit von Institutionen in einer Verordnung über die Vertraulichkeit von Institutionen und damit auch das Gegenteil genau geht .
Wir können das nicht akzeptieren , und wir brauchen auch eine weitere öffentliche Debatte zu diesem Thema .
Diese Frage wird nicht vollständig behandelt , so wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin ! Die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seinem Eröffnungsbeitrag erwähnt , und das ist ein wichtiges Ziel meiner Fraktion .
Wenn wir in Göteborg nicht erfolgreich sein können , wenn in Göteborg ein echtes Programm der nachhaltigen Entwicklung erreicht werden kann , so werden wir eine Gelegenheit haben , die vielleicht nicht wieder zurückkehren wird .
Es ist hier , wenn es , wenn irgendwo , die Kommission eine Führung hat und ihre Ansichten <unk> .
Aber offensichtlich gibt es in der Praxis immer Probleme .
Heute wird die Kommission ihr Weißbuch über die Politik der Chemikalien veröffentlichen , aber ich bin mir dafür zu sorgen , daß der Ansatz der Kommission darin besteht , die <unk> Interessen der Industrie zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß es nicht gefährlicher Stoffe geben wird .
Das kann man nicht akzeptieren , da wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Was die Wettbewerbsfähigkeit angeht , so sollte die Kommission den Unternehmen und den finanziellen Akteuren besser Gehör schenken , damit die nachhaltige Entwicklung auch gut ist .
Derzeit wird eine umfangreiche Reform der Landwirtschaft geführt , und wir wollen sie ermuntern , und wir bestehen darauf , daß die Kommission sich in der Lage ist , einen echten Wandel in diesem Sinne zu finden , und zwar nicht nur mit geringen Schritten , sondern auch eine wirkliche Änderung des ESZB .
Abschließend möchte ich , Frau Präsidentin , meine Damen und Herren , wenn Sie gestatten , mit Anhang IV des Vertrags von Nizza das Beste zu sein .
Sie besagt , daß die gewaltige Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und des Rates sowie der schwedischen Ratspräsidentschaft eine ernsthafte Bewertung des Prozesses festlegt , das die Struktur der Europäischen Union für die Zukunft der Europäischen Union betrifft .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Initiative hinsichtlich unserer Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in die kommenden sechs Monaten vor dem Gipfel von Laeken vor dem Gipfel von Laeken zu tun , sowie die nationalen Parlamente und die Beitrittskandidaten .
Ich finde es schade , wenn ich höre , daß mein Kollege , Herr Barón Crespo , darauf hinweisen möchte , daß wir uns vor allem mit den nationalen Parlamenten beschäftigen müssen .
Keine Zivilgesellschaft ist die Realität .
Wir müssen ihn ernst nehmen , und wir sollten nicht mehr über die nationalen Interessen nachdenken , in denen es nur die nationalen Interessen gibt , mit all diesen Praktiken hinter verschlossenen Türen .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 ist in verschiedenen Punkten offen zu der Rolle der Europäischen Union in Europa und weltweit .
Mit den Verhandlungen mit den Kandidatenländern wird die Kommission nach dem Vorschlag der Kommission , in dem ich zitiere , die &quot; 18 &quot; <unk> <unk> , &quot; 18 &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> .
Wie kann man denn auf der Grundlage einer solchen <unk> und gar bürokratischen Hinsicht die Probleme lösen , die Widersprüche zu lösen und damit politische Entscheidungen zu lösen ?
Im übrigen halte ich die Idee der &quot; Politik gegenüber den benachbarten Ländern &quot; für ein großes <unk> , denn diese Einstellung wird zur Ergänzung der EU @-@ Strategie auf dem Balkan verwendet , die Beziehungen zu Russland und die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft , die in nur sieben Linien des Textes abgedeckt ist .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen durchgeführten Maßnahmen wurden kritisiert , da wir erst letzte Woche über den Teil des zweiten Europa @-@ Forums gesehen haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus solchen Bewertungen ?
Doch geht es um die Entwicklungspolitik der EU ?
Für die sehr ärmsten Länder , die Sie soeben angesprochen haben , haben Sie das Europa der Europäischen Union zum Modell der US @-@ Hilfe geschaffen und die Entwicklung durch die Hilfe durch die Hilfe ersetzt .
Für die anderen Länder haben Sie mit einer WTO @-@ <unk> Logik gehandelt .
Was ist zu erwarten , was Europa für das Europa Europas <unk> ?
Die zweite große Priorität , die ich an Sie richten möchte , ist die neue wirtschaftliche und soziale Agenda .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien wie &quot; strukturellen Indikatoren &quot; vorbereiten .
Welcher Anteil an den sozialen Sorgen und alle , die im Rahmen des Programms der Vereinten Nationen im Zusammenhang mit diesen Indikatoren im Zusammenhang mit der Entwicklung der menschlichen Entwicklung entstanden sind ?
Sie nennen beispielsweise nicht die Regel im Rahmen der Annahme von Fusionskontrollverordnung zwischen großen Fraktionen .
Warum ?
Was beinhalten Sie in Zukunft , um zu verhindern , daß <unk> , Danone , <unk> , <unk> und andere Skandale , bei denen anschließend die Vorlage von Plänen neben ausgezeichneten finanzieller Ergebnissen angekündigt wird ?
Warum sollen Sie die Überarbeitung der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat usw. verschieben , bis nächsten Jahr ?
Dies ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch über das Regierungshandeln in einer Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Wenn ich komme aus dem <unk> in <unk> <unk> <unk> , so möchte ich das jedoch nicht akzeptieren , aber ich möchte nicht versäumen , für seinen fast <unk> politischen Ansatz zu streben , der traditionell liberal gemeint ist .
Welche Schritte , Herr Prodi , wären Sie bereit , diesen Weg im Jahr 2001 zu übernehmen ?
Frau Präsidentin ! Die in Nizza erzielte Vereinbarung wird jetzt der Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das in den Verhandlungen über die Verhandlungen notwendig ist , und ich glaube nun , daß die beitrittswilligen Länder in Kürze in der Lage sind , in Kürze die Union zu beitreten .
Das wichtigste Ziel für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , dafür zu sorgen , daß der Vertrag von Nizza so bald wie möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht umgesetzt werden , bis die Ratifizierung innerhalb der fünfzehn Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme an , daß die Tagesordnung dieser Aussprache , die wir heute heute behandeln , nach Nizza folgt . &quot;
Ich möchte alle daran erinnern , daß die Diskussion über eine breitere Entwicklung der Union vor dem Prozeß der Ratifizierung in der Europäischen Union weitgehend abgeschlossen ist .
Das ist wirklich die zentrale Rolle , die es in der Union gibt .
Diejenigen , die über breitere politische Integration in der Union sprechen , gehen davon aus , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza ein Problem ist .
Das ist nicht so .
Es ist eine Menge , die an die 370 Millionen Bürger der Union verkauft werden muß , so daß sie die Unterstützung der Öffentlichkeit und der guten Wünsche aller Bürger bekommt .
Das ist eine Kritik , die ich vor allem gegen diejenigen , die in der Europäischen Union eine umfassende Wirkung vorschlagen , <unk> .
In einigen europäischen Ländern ist es an der Hand , daß &quot; wir am besten wissen - , daß wir am besten wissen , und wir werden uns für die entsprechenden Änderungen bedanken .
Das ist nicht die politische Realität .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Wir bewegen uns die Völker Europas auf , sie zu unterstützen , ob in unseren jeweiligen Sitzungen oder im Rahmen der Volksabstimmung die Bürger zu unterstützen sind .
Uns obliegt es , die Erweiterung der Union zu unterstützen , die das absolute Recht der Beitrittskandidaten auf Beitritt zur Union anerkennt , um unsere Stimmabgabe über die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und ihre breiteren politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weiteren Debatte über neue politische Entwicklungen in der Union vor dem Vertrag von Nizza vor dem Vertrag von Nizza durchführen .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich habe mich mit der Rede des Führers der Europäischen Volkspartei sehr erstaunt über die Abwesenheit des Rates und der institutionellen Art , die in diesem Plenarsaal bereits eingegangen ist und die auch die inakzeptable Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten stark kritisiert hat .
Ich glaube , das ist ein empörend , was Herr Prodi gerade in diesem Programm bewiesen hat : ein Programm , das gewissermaßen nur ein Katalog von Kompromissen , sondern das , was in seinem Bericht betont wird , von der Suche nach einer Debatte ist , wie Präsident Prodi in seinem Bericht steckt .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , das immer mehr auf das Thema der Debatte über modernen Europa ausgerichtet ist , eines , das einige - ich sage es nicht - der <unk> Staat und die Europäer stets als &quot; soziales Staat &quot; bezeichnet haben .
Das grundlegende Problem besteht darin , daß das Grundproblem der sozialen oder liberalen Staat bleibt ?
In mehr Staat und weniger Markt und weniger Markt ?
Zwei Millionen Arbeitsplätze wurden im vergangenen Jahr von zwei Millionen Arbeitsplätzen angesprochen , und wir haben Präsident Prodi vernommen , zwei Drittel davon haben sich an Frauen geäußert : Ich glaube , daß es sich um eine gute Lösung handelt , die sich auch auf der Ebene der territorialen Verteilung der territorialen Versorgung in Europa gezeigt hat .
Es gibt viele Menschen , die unterschiedlich sind , und Europa könnte eine Lösung finden , um gleichzeitig zwei Probleme lösen zu können .
Ich denke auch an Ihre Ausführungen zur internen Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit Überzeugung arbeiten , und dieser Standpunkt , mit dem die Kommission zum Beispiel einen Einfluß auf die inneren Aufgaben der Kommission hat , die über die Arbeit der Kommission besorgt sind , und die Auswirkungen auf die Arbeit des Parlaments , die über die Situation des Parlaments besorgt sind , sind beunruhigt .
Herr Präsident ! Verschiedene Argumente sind für den Vertrag von Nizza für den Vertrag von Nizza .
Einigen Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen stimmen , aber beide Fraktionen können sich dagegen wehren .
Die Auslandsvertretungen sind unbedingt gegen die Verlagerung von <unk> von den nationalen Parlamenten nach Brüssel .
Dabei sind die Wähler entschieden gegen die Entscheidung , die Wählern von Wählern und Volksvertretern in die Hände von EU @-@ Beamten und Minister <unk> .
Kurzum , in Nizza bedeutet Nizza weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse zur Sicherung einer demokratischen Debatte vor dem nächsten Vertrag .
Es muß ein Ende der Verträge zwischen verschlossenen Türen sein .
Der nächste Vertrag muß mit der gewählten Vertreter gelöst werden , und es muß nicht nur offen , sondern auch nicht nur offen , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger in den Ländern , in denen Volksabstimmungen zulässig sind .
Vor diesem Hintergrund können Föderalisten und &quot; <unk> &quot; diskutieren , wie die Zukunft Europas organisiert werden soll .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , was in Straßburg zu entscheiden ist und was in den nationalen Parlamenten entschieden werden soll ?
Die EDD @-@ Fraktion kämpfen für ein Europa der Demokratien , die <unk> und die europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die Mehrzahl der in den Mitgliedstaaten und auf lokaler Ebene gefaßten Entscheidungen sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können beispielsweise keine Notwendigkeit erkennen , daß die EU eine Entscheidung über die Organisation der örtlichen Güterverkehrsdienste in Anspruch nehmen kann .
Das können wir uns selbst entscheiden .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission jetzt <unk> Informationen in ihrer <unk> Weise genutzt werden können , um die Diskussion zwischen all diesen Fragen zur europäischen Integration zu erreichen .
Herr Präsident , die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza , auch wenn der Entwurf noch nicht abgeschlossen ist , ist klar , daß die Tagung bis 2004 nicht einberufen wird , wie es einige Parteien noch nicht abgeschlossen sind .
Für diese Menschen , insbesondere für die Kommission , muß dies endlich der große europäische konstitutionellen Prozeß sein , den der große europäische Prozeß des Europäischen Rates von Nizza in Gang gesetzt hat , der im vergangenen Jahr mit einer europäischen Konvention ausgeht , die im vergangenen Jahr die Charta der Grundrechte erarbeitet .
Ein solcher <unk> <unk> Vorfall darf jedoch nicht als Ersatz dafür angesehen werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung zielt auf das Konzept eines europäischen Staates hin , der die Völker Europas nicht sehen will .
Im übrigen möchte ich an der Stelle des Rates von Nizza appellieren , diese Idee in die Zielsetzungen für die künftige Regierungskonferenz einzubeziehen , denn das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern auch ein Netz von Nationen .
Kurz gesagt , müssen wir die Methode der künftigen Debatte betrachten .
Lassen Sie uns ehrlich sein , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte vorbereitet hat , war ein Mißerfolg , weil sie ständig <unk> Bereiche der Rechtsprechung und <unk> Besonderheiten und <unk> <unk> , die die Mitglieder der Union als <unk> bezeichnet hätten .
Zwar müssen wir in Zukunft ein anderes Verfahren für die Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben , aber es wird sicherlich nicht durch Gremien wie das Übereinkommen in einem <unk> Fall sein .
Das würde uns nur dann in die Lage versetzen , wenn wir in erster Linie mit der bevorstehenden Regierungskonferenz debattieren müssen , und zwar in erster Linie mit den nationalen Parlamenten und ihrer Verantwortung .
Zum zweiten sollte die bevorstehende Regierungskonferenz nur über glaubwürdige Vorschläge verhandeln , also die von mindestens vier der nationalen Parlamente in der Europäischen Union unterstützten Abstimmung in der Europäischen Union .
Auf diese Weise würden wir sicher nicht den Weg von den nationalen Demokratien <unk> .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument , das die Europäische Kommission behandelt hat , <unk> .
Ich werde mich also nur auf zwei Punkte beschränken , und ich sollte Ihnen dankbar sein , wenn dies noch einmal geprüft werden könnte .
Wir können sehen , was im Agrarbereich im Agrarbereich geschieht : Wir haben als die Europäische Volkspartei eine absolute Notwendigkeit , die Bestimmung der Gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem den Anwendungsbereich der künftigen Strategien zu überprüfen .
Denken wir an die finanzielle Belastung für die Agrarpolitik , aber wir müssen auch die politischen Karten berücksichtigen , die die Landwirtschaft spielen , und die Frage der Globalisierung .
Sie haben Sie selbst darauf verwiesen , den Vorschlag von Herrn Lamy , einen sehr wichtigen Vorschlag , der jedoch große Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben wird .
Denken wir auch an , was über die Produktion von Lebensmitteln im Bereich der Sicherheit geschieht , was in den Gebieten <unk> Produktionen und der Biotechnologie geschieht .
Wenn wir die Erweiterung und die Produktivität der Landwirtschaft in einigen Gebieten wie das Mittelmeer ergänzen wollen , dann wollen wir wissen , was die Europäische Landwirtschaft in der Lage ist , und vor allem in Fällen , die sich von internationalen Anforderungen leiten lassen , und wir werden sicher dafür sorgen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht in der Außenpolitik <unk> wird .
Die zweite Frage betrifft den Mittelmeerraum , deren Bedeutung von einem Forum in der letzten Woche gezeigt wurde .
Was den Mittelmeerraum betrifft , so gibt es noch beträchtliche Probleme .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für den Süden , die für andere Bereiche der Europäischen Union gewährt werden , garantiert werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die Programmplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie das Parlament und die ausgezeichnete Rolle von Parlamentarier angesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Deshalb bitte ich Sie um eine konkrete Erklärung .
Hier geht es um folgendes : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir sind der Meinung , daß die Zusammenarbeit nicht für ein Europa von morgen - zumindest nicht in erster Linie - eine Basis für ein Europa von morgen ist .
Deshalb erwarten wir auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen .
Als allgemein bin ich sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Es ist nur so , Herr Präsident , wenn Sie , Herr Barnier , in einer letzten Diskussion im Ausschuß feststellen müssen , daß wir ein Forum für den Prozess von Nizza vorschlagen sollten , in dem alle beteiligt sind , und zwar nicht , wenn dieses Forum nicht nur ein Übereinkommen ist .
Herr Präsident , wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und es ist hier , daß wir Ihre klare und deutliche Unterstützung einfordern .
Ich weiß , daß die Kommission - sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments kritisch ist .
Das Parlament hat seine Schwächen .
Die Schwächen dieses Parlaments und die <unk> auf europäischer Ebene müssen jedoch durch Stärkung dieses Parlaments überwunden werden .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben uns heute wieder vorgeschlagen - und ich gebe Ihnen recht - , um ein Weißbuch zur Frage der verantwortungsvollen Regierungsführung zu veröffentlichen .
Das Konzept einer guten Staatsführung ist ein Problem in sich .
Ich würde etwas zur demokratischen Regierungsführung sagen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Es muß auch noch konkreter werden .
Die Demokratie betrifft auch den Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich gebe zu , daß ein hundert Prozent beträgt .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Doch geht es hier noch einmal um die <unk> Frage : Die Zivilgesellschaft wird auf Kosten einer stärkeren parlamentarischen Demokratie beteiligt ?
Wird die Zivilgesellschaft die innere Gesellschaft als Hüterin der parlamentarischen Debatte und des Entscheidungsprozesses verstehen ?
Auch hier müssen Sie eine klare und unmissverständliche Erklärung aussprechen .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , ein anderes neues Beispiel .
Die Durchführung der Verordnung wird teilweise wieder zum Ausdruck gebracht als ein &quot; kooperative Entscheidungsverfahren &quot; .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , der Rat muß Entscheidungen treffen , und die parlamentarische Ausschüsse müssen Entscheidungen treffen .
Natürlich müssen wir dafür Sorge tragen , daß diese Entscheidungsfindung transparent und öffentlich ist und nicht , wie es derzeit der Fall ist , <unk> und private - das gilt insbesondere für die Kommission und die Lobby der Lobby .
Wir müssen den Dialog führen und mit diesen Gruppen diskutieren , wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen , daß wir uns müssen .
Aber wir können nicht davon ausgehen , daß man das <unk> <unk> .
Wer wollen diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , um ihre eigenen Regeln in Zukunft festlegen zu können ?
Ich bin anderer Meinung .
Das heißt , daß die Futtermittelindustrie und die landwirtschaftliche Lobby über die Organisation der Landwirtschaft entscheiden sollten .
Das ist eine Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es gibt eine wachsende Tendenz gegenüber so genannten <unk> Mitteilungen der Kommission .
Mit anderen Worten , der Rat und das Parlament werden anschließend von der Kommission ausgelegt , wo möglich , wie es möglich ist , die verschiedenen Fraktionen vielleicht wünschen .
Auch das ist im Grunde begriffen .
Die Kommission hat Vorschläge gemacht .
Das hat das Initiativrecht .
Ich sage das .
Aber die Ausschüsse der parlamentarischen Ausschüsse müssen die Entscheidungen treffen , und es darf keine Ex @-@ post @-@ Berichtigungen in späteren Mitteilungen geben .
Wenn es so gibt , muß das Europäische Gerichtshof an den Gerichtshof gestellt werden .
Und schließlich , Herr Präsident Prodi , erwarten wir eine Flut von Vorschlägen der Kommission .
Aber wir erwarten auch von der Kommission , daß sie <unk> , wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten , daß Sie das Parlament stärken , als wir die Kommission stärken .
( Beifall )
Herr Präsident , die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen , transparent und effizient sein müssen , und er hat uns versprochen , ein Weißbuch zur Regierungsführung vorzulegen .
Wenn wir die Lebensqualität der Union verbessern müssen , dann können wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission selbst beginnen .
Wir sollten auf die Bereiche konzentrieren , in denen EU @-@ weiten Maßnahmen unverzichtbar sind .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll respektiert wird .
Ist dies wirklich der Fall der Empfehlung der Kommission über einen gemeinsamen europäischen <unk> : Niemand hat sich in der Liste der Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres nichts gekümmert ?
Der neue Legislativvorschlag sollte auch eine Begründung dafür enthalten , warum Maßnahmen auf Unionsebene notwendig sind , und wir können helfen , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , indem wir einen ständigen <unk> in diesem Hause einrichten , um die Kriterien der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit zu gewährleisten .
Ihr Vertreter der EU , Herr Prodi , sollte mit einer detaillierte Liste von Vorschlägen jeder einzelnen begründet und begründet werden , nicht in den vorliegenden Dokument .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer schweren Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht aber die <unk> .
Unser Ausschuß muß die einzelnen Kommissare über die Vorschläge in ihrem Verantwortungsbereich verstärken .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament abstimmen .
In Nizza hat sich die Unzulänglichkeiten der zwischenstaatlichen Europa gezeigt .
Es geht um einen <unk> Fall für ein föderalen Europa .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich begrüße die Forderung nach konkreten Antworten .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Erfolg erzielt .
Im Gegenteil , in Nizza war ein Renationalisierung .
Was dort entdeckt wurde , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir das verstehen - ist der Standpunkt des Rates , daß das Europa des Europas Europa ist .
Dies ist die Definition , die Parlamenten ist .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere auf die Frage des Prozesses des Prozesses von Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission einen großen Durchbruch in bezug auf den Vertrag von Nizza zum Ausdruck bringt , den wir als historischen Durchbruch und Erfolg erkennen .
Sie haben zu kritisieren , aber Sie haben die Kommissarin Barnier in einem bloßen Forum zur Debatte gestellt , anstatt ein konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen zu schaffen .
Herr Präsident der Kommission , ich fordere Sie auf , eine sofortige Antwort auf eine sofortige Frage zu geben : Sie sind auf der Seite des Parlaments , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen zu fordern , wie es um die Teilung der Macht , Überwachung und Verwaltungsvorschriften , um die <unk> und <unk> und <unk> Grundsätze zu fordern .
Herr Präsident ! In Nizza hat die Politik einen Schritt in Nizza unternommen , nicht mit einer <unk> Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Möglichkeiten , Entscheidungen zu treffen und Entscheidungen zu treffen .
Daher glaube ich , daß wir den Prozeß der Post von Nizza zur Umverteilung der Union von Nizza nutzen müssen .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die meiner Ansicht nach wichtig sind .
Erstens appelliere ich an den Rat , die Zahl der Plätze im Europäischen Parlament zu korrigieren , und es muß sofort keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens brauchen wir klare und gemeinsam gemeinsame Überlegungen zur Debatte über die Zukunft der Union .
Drittens : Wir müssen eine Reform der Regierungskonferenz aufnehmen , die sich dem Konvent anschließt , das das Präsidium und die Behörde zur Reform vorschlägt , und die Forderung nach einer Regierungskonferenz , die im Jahr 2004 in der Lage ist , im Jahr 2004 zu arbeiten , sollte meines Erachtens nicht im Jahr 2004 durchgeführt werden .
Herr Präsident , seit Jahren werden die Prioritäten immer mehr zugenommen , auch weil die Ziele nicht vollständig erreicht werden oder weil der Wunsch nach einer Beschleunigung der politischen , technologischen und ökonomischen Verfahren , die immer neu und immer schwieriger sind , unsere Aufmerksamkeit erfordert .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitsverhältnisse und der Würde des Lebensstandards und der Schutz der Lebensbedingungen und der Völker der Beitrittsländer , die notwendigen Strukturen , die wirtschaftlichen Anpassungen und die politischen und sozialen Beziehungen erfordern eine weitere Entwicklung , die wirtschaftlichen und sozialen Beziehungen .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder zu <unk> ; es geht darum , die Situation und die Fristen zu erreichen , die mit der erforderlichen Zeit verbunden sind , um eine moralisch gerechte Auswahl zu verhindern .
Der Kampf gegen illegale Einwanderung , die Ausbeutung von Frauen und Kindern , der Ausbeutung von Frauen und Kindern und der menschlichen Organe müssen sich im Mittelpunkt unserer Bemühungen niederschlagen , aber wir müssen sagen , daß die Dokumente , die in Form von <unk> Fortschritt ausgehen , nicht in den Griff werden können .
Wir warten über europäische Regelungen im Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die <unk> der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Sitzung beschlossen hat , muß unverzüglich umgesetzt werden - und die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten .
Aber die Situation , die es hier gibt , ist eine absolut hohe Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen von <unk> Fortschritt werden wir in der gegenwärtigen und künftigen Gesundheit des Verbrauchers und der gesamten Produktion der Verbraucher und der gesamten Produktion von Nahrungsmitteln in der Landwirtschaft unumkehrbar zerstört .
Die Folgen werden katastrophal sein , wenn wir keine feste , offen , <unk> Antwort haben .
Schon vor vielen Jahren gab es zu viele Verzögerungen bei den Regierungen der Regierungen , die vor vielen Jahren von BSE @-@ <unk> , von <unk> Rindfleisch , von Dioxin @-@ Rind , von Dioxin @-@ <unk> Rindfleisch , von Dioxin @-@ <unk> Rindfleisch , von Dioxin @-@ <unk> , angeführt wurden .
Wir bitten Sie , Präsident Prodi , den Rat auffordern zu wollen , eine Kontrolle und <unk> einzurichten , aber letztendlich wollen wir eine Erhöhung der Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft .
Herr Präsident ! Wir haben eine Vielzahl von offenen Fragen , auf die wir konkrete Antworten fordern .
Sie betreffen die Grenze zwischen nationalen und europäischen Staaten , die Vereinfachung des Vertrags , der rechtliche Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die endgültige Verantwortung auch weiterhin mit den Mitgliedstaaten erfolgen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten auf eines Punkt verweisen : Die Zuständigkeiten müssen klar definiert werden , wenn wir erwarten , daß wir die Menschen in der Europäischen Union zu Recht und politischen Entscheidungen auf europäischer Ebene akzeptieren .
Unsere vorrangige Aufgabe muß daher sichergestellt werden , daß die nationalen Parlamente bei der geplanten Regierungskonferenz stärker beteiligt sind .
Zum einen , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu führen und zweitens zu klären , daß es bei der nachfolgenden Ratifizierung Probleme gibt .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt ein <unk> Prozeß , in dem die Situation folgende Situation ist : Der Amsterdam von Amsterdam , den wir jetzt auf den Weg gebracht haben , müssen im Gipfeltreffen in Nizza gelöst werden .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als eine umfassende Diskussion über die Zivilgesellschaft zu übertragen , die Herr Swoboda in seiner Analyse zu Recht kritisiert hat .
Es stellt sich die Frage : Wird es nur eine <unk> Erklärung in einem Übereinkommen geben , und wird das 15 wieder in die Nacht wieder in die gleiche Weise tun ?
Meines Erachtens müssen wir Klarheit über die Methoden und die Ziele , die nicht unter der Decke sind .
Wir müssen uns darüber im klaren sein , daß alle Regierungschefs , die in Nizza beschlossen haben , die erforderlichen Strukturen in Nizza haben , und zwar vielleicht auch vor dem Gipfeltreffen in Nizza , das , was in der Vergangenheit immer klargestellt ist , in bezug auf die Erweiterung , die das immer klargestellt hat , in den Griff bekommen .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu verschieben .
Die Erweiterung ist die zweite Schlüsselfrage , und wir müssen hier unsere historische Pflicht wahrnehmen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Sicherheitspolitik verhindert werden , wie es uns nicht gelingt , uns und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik zu verstehen , und wir können nicht verstehen , daß wir die Amerikaner und das Rechtssystem der Union nicht verstehen .
Zum ersten kann ich sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens , wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Ich denke , daß es dazu beitragen wird , die richtigen Bedingungen für den transatlantischen Markt zu schaffen .
Der derzeitige Präsident des amerikanischen Präsidenten , Herr Robert , hat die <unk> des <unk> <unk> .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder aufleben lassen und den Atlantiks in einen einzigen Mund nehmen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Erstens , die erste Stufe sollte die öffentliche Debatte - ich stimme mit den Bemerkungen des Kollegen Swoboda und Herrn Brok überein - , und es sollte die geplante Erklärung von Präsident Brok einschließen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Sind Sie - die Kommission - willens und wird dieses Jahr im Jahr 2001 , im Jahr 2001 , einen gemeinsamen Vorschlag der Kommission und des Parlaments für die künftige Struktur des Prozesses des Prozesses des Nizza vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was den zweiten Punkt betrifft , so bin ich erfreut , daß wir einen Ausschuß an die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einrichten müssen .
Wir wollen ein Konvent , um den Prozess von Nizza nach vorn zu ändern , ein Konvent , das das Zentrum der Öffentlichkeit für die öffentliche Debatte ist , das heißt , die Frage , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden muß , einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz und die Themen , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen sind vorgesehen , die sowohl hervorragend als auch realisierbar sind ; aber wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern es geht um ein Jahr 2004 .
Ich empfehle jedem , und jeder von uns von diesem seltsamen &quot; erfolgreichen &quot; <unk> Vorgehen in Nizza <unk> .
Post / Nizza hält es nicht .
Mit Nizza ist es nicht nur ein Ende von Nizza , sondern auch die Zeit des europäischen Einigungsprozesses der fünfziger Jahre , die 60er Jahre , die 70er und den achtziger Jahre .
Jetzt geht es um die Vorbereitung der neuen Europäischen Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht nicht um den Gipfel in Nizza , sondern um den Willen eines neuen europäischen Einigungsprozesses .
Wenn wir die Öffentlichkeit davon überzeugen wollen , daß die Öffentlichkeit , die Bürger und die Bürger das Ziel unseres Ziels der europäischen Einigungsprozeß davon überzeugen wollen , dann ist ein Gipfeltreffen in Nizza nicht ausreichend , sondern wir müssen dafür sorgen , daß es sich um eine neue Europäische Union um eine neue Europäische Union handelt , die seit 1990 geändert wurde .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meinen großen Enttäuschung darüber ausdrücken , daß der Ratsvorsitz bei dieser wichtigen Aussprache nicht anwesend ist .
Der Präsident der Kommission , Herr Präsident nach dem Gipfel von Nizza nach dem Gipfel von Nizza , ist klar , daß der letzte Kompromiß hinter verschlossenen Türen seine Grenzen aufweist .
Nun hat sich die Frage nach der <unk> <unk> , und eine umfassende Debatte über die Ziele Europas , die Zukunft und die Verantwortung .
Das ist der richtige Weg .
Das Versprechen ist verbindlich .
Wie aber soll das geschehen ?
Wenn die Bürger Europas wirklich in die Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts eingebunden werden , werden sie auch Einfluß nehmen können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu berücksichtigen und sie auch umzusetzen ?
Die EU wird in diesem Fall eine eröffnet , eröffnet und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann sollen sie ein ?
Wir wissen auch , daß die Frage der Umwelt , des Asyls und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Fragen gewidmet sind , mit denen die EU eine starke , entschiedene und <unk> Haltung anstrebt .
Ist die Kommission und der Rat bereit , diese Instrumente zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza ist die Leute , die leider die Menschen beklagen .
Wir wissen , daß die Tatsache herrscht , daß die EU in allzu vielen Fragen im Detail umgeht .
Ist die Kommission bereit , den Text des Übereinkommens über das Subsidiaritätsprinzip zu liefern und eine Methode zu finden , die uns in Brüssel und Straßburg allen in Brüssel und Straßburg <unk> ?
Sowohl die nationalen Parlamente als auch die nationalen Parlamente und natürlich auch die nationalen Parlamente müssen reale Einfluß auf die Tagesordnung sein , die Entscheidungen über die Zukunft und die Methode der Zukunft der EU zu beeinflussen .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die von allen Kollegen diskutiert wird .
Nach dem , was im Jahr 2000 geschehen ist , ist es schwer , Ihnen , Herr Kommissionspräsident Prodi , zu vereinbaren , wenn Sie sagen , daß Ihr Programm auf Europa und 2001 bezieht .
Wenn man Ihr Programm liest , würden wir glauben , daß das außerordentlich schwerwiegende und entscheidende Problem des Rinderwahnsinns existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im Rahmen der neuen Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze , ohne die Notwendigkeit , sie als vorrangig in den am wenigsten entwickelten Regionen zu schaffen , und diese Regionen leiden unter der Auswanderung ihrer extrem qualifizierten technischen Experten .
Ihre Vorschläge betrachten nicht die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , um in der notwendigen Erweiterung neue Staaten oder die furchtbare Situation der Einwanderung aus der Welt zu berücksichtigen , sondern sie ignorieren die Krise , die sich in Nizza ergeben , und nichts über die große Enttäuschung , die von Nizza in Frage gestellt wird .
Es gibt in diesem Zusammenhang kein Hinweis darauf , daß die Staaten historisch historisch <unk> , daß die Bürger , die eine demokratische Entscheidung über die Union getroffen haben , auch nicht mehr in die Entstehung von staatenlose Nationen und politischen Gremien <unk> .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte nicht die Augen verschließen , die Tatsache , daß ein Prozeß , das durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , <unk> .
Es wäre gut , daß der Rat , der hier nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative vertreten , die die Bürger Europas fordern .
Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die meisten haben sich heute in diesem Hause bewährt und werden in diesem Hohen Hause <unk> werden . Sie setzen uns <unk> , um alles mit Nizza zu tun .
Sie haben es schwer , ihr <unk> Versagen zu verbergen , das unmittelbar auf die politische Arroganz zurückzuführen ist , die sie haben und den sie leider wieder <unk> haben , nachdem sie sich aus ihren Fehler <unk> .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union , die nicht nur von den Leftovers von Amsterdam zu den leftovers von Amsterdam zu den leftovers von Amsterdam und dann im Jahr 2004 kommt , benötigt wird .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu verstehen .
Ihr Versprechen in Nizza ist völlig unzureichend .
Wichtig ist , daß sie die <unk> der <unk> Umstände verstehen : das Aufeinandertreffen von <unk> <unk> mit der Realität in Europa .
Es geht um die Frage , welche Richtung , aber auch die Frage der Dinge ist .
Der Versuch , einen Staat <unk> politischer Überbau , wenn kein europäisches europäisches Volk oder gar eine europäische Öffentlichkeit zu weiteren Katastrophen führt , kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Mehr Zentralismus ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich wird die Völker Europas sich nicht freuen .
Niemand will den demokratischen Kern seines eigenen Landes , ihrer eigenen Sprache und der Kultur , wo sie gewählt sind , den demokratischen Kern ihrer eigenen Wahl und ihre Kultur wiedergeben .
Solange wir das nicht verstehen , sollten wir nicht bereit sein , uns etwas zu <unk> , wenn wir nicht versuchen , die nationalen Parlamente zu öffnen , wenn wir nicht die Möglichkeit haben , die nationalen Parlamente zu öffnen , und wenn wir Europa in solch dramatische Weise nicht diskutieren , dann wird die Post in Nizza nicht nur als <unk> betrachtet .
Es ist schade , wenn die Föderalisten weiterhin ihre Möglichkeiten in bezug auf die tatsächliche Situation der europäischen Bürger nach sich ziehen , wenn sie die Entwicklung von Nizza nach wie vor in die Planung von Nizza <unk> .
Der Weg , der bisher vorbereitet wurde , kann nicht erreicht werden , was jetzt geschieht .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geleitet werden , nicht eine eine eine andere Strategie , die die Bürger gegen Nationen zum Ausdruck bringen .
Außerdem brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 nationale Debatten über Europa , Freiheit und Zweideutigkeit , die sich auf den Tisch gelegt haben .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Das Fehlen eines konkreten Aktionsprogramms der Kommission für die nächste institutionelle Reform ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die von uns <unk> Leitlinien abwarten müssen .
Aber die Debatte über die Zukunft der Union ist seit Monaten seit mehreren Staats- und Regierungschefs , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Wenn der Kommission die Erklärung bestätigt , wäre es in dieser Phase sehr ernst , denn wir wissen alle , daß sie eine große Verantwortung trägt : als Hüterin des gemeinschaftlichen Inhalts .
Und diese Verantwortung muß in Form konkreter Vorschläge und nicht von vage Verweise auf ein Weißbuch oder andere Fragen in Frage gestellt werden .
Andererseits bin ich froh , daß Präsident Prodi heute morgen seine Unterstützung für die Äußerungen von Kommissar Prodi bekräftigt hat , die von Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen in bezug auf konstitutionelle Fragen ihre Unterstützung bekräftigt hat , und ich freue mich , daß es ein Übereinkommen für ein Übereinkommen gibt , das besser funktioniert .
Wenn das der Fall ist , warum ändern sich die Bezeichnung ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Übereinkommen ist , der sich mit einer transparenten und fruchtbaren Transparenz in der letzten Regierungskonferenz transparent und fruchtbar gezeigt hat .
Die Gegner lehnen sie ab , sie lehnen die Konvention selbst ab .
Wir sollten daher die öffentlichen Meinung betrachten , und wir sollten die Möglichkeit geben , sich zu ändern , damit das Parlament und die Kommission die Seite der Seite haben .
Wir sollten nicht zurück vor all jenen Leuten , die kein demokratisches und transparente Europa wollen , sondern ein <unk> Europa Diplomaten .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Sie benötigt eine aktive und mutige Kommission , die wir heute verlangen .
Herr Präsident , die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union - das beginnt endlich endlich - , brauchen wir eine solide institutionelle Regel .
Wenn Sie darüber hinaus den Vorschlag unseres Kollegen Hänsch übernehmen , sollten die Vorschläge , die Sie heute Morgen vorgelegt haben , die natürliche Verquickung ermöglichen , um die natürliche Komplizenschaft zu ermöglichen , die zwischen unseren Institutionen auf der Suche nach einem erfolgreichen Dialog geführt wird .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es jedoch nicht nützlich , das Verhalten des Rates in diesem oder diesem Punkt zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der vollständig auf der institutionellen Ebene erfolgt .
Es gibt Reformen , die ohne Überarbeitung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Lassen Sie uns diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt nicht mit Argumenten des Rates zu begnügen , wie Herr Poettering eingangs sagte .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch über governance , das wir erwarten .
Wir sind davon überzeugt , daß dies die Diskussion über eine der in Anhang IV enthaltenen Abschnitt zu den <unk> <unk> .
An dieser Stelle möchte ich jedoch auf einen Punkt hinweisen .
Heute Morgen haben Sie Ihren Wunsch erläutert , daß Sie ein Europa , das den Bürgern anzunähern .
Wir sind der Ansicht , daß es in diesem Sinne noch Raum für Verbesserungen gibt , wenn wir Fortschritte machen wollen .
Wir hören allzu oft in unseren Wahlkreisen in unseren Wahlkreisen und in unseren Ländern die Probleme , die die Kommission mit ihrer Arbeit erhalten haben .
Die Hindernisse der Verfahren und die Konzentration von Projekten leisten nicht einen nützlichen Beitrag .
Der dritte Punkt betrifft die Zukunft der Europäischen Union .
Meines Erachtens haben Sie heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu betrachten .
Wir müssen Fragen im Hinblick auf Inhalte , die institutionellen Fragen , stellen .
Das Problem der politischen Macht der Europäischen Union in der Welt und der Solidarität , oder ich ziehe es vor , die Frage des sozialen Modells zu nennen , in denen wir uns noch einmal in der Europäischen Union beschäftigen müssen , wo wir uns wieder in der Europäischen Union beschäftigen müssen .
Was die Methode anbelangt , so begrüßen wir , daß Sie die Idee berücksichtigt haben , daß im Rahmen des <unk> , im Rahmen des <unk> , die am Konvent beteiligten vier Partner wieder ihre Arbeit finden müssen .
Wir müssen unterscheiden zwischen den Einrichtungen , die für die Debatte und die Einrichtungen , die sich für die <unk> beschäftigen , unterscheiden .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für die Disziplin bleiben , denn in Amsterdam und in Nizza haben sich die Vertreter des Europäischen Parlaments gezeigt , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genug auf der Regierungskonferenz verwendet werden und wir davon überzeugt sind , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang auf der Regierungskonferenz stehen .
Es gibt keine Kluft zwischen Fragen der Menschenrechte , die im Rahmen der Zuständigkeiten der politischen Organe und Fragen im Zusammenhang mit institutionellen Aspekten im Zusammenhang mit institutionellen Aspekten liegen .
Wie Nizza gezeigt hat , daß das Übereinkommen , das es ermöglichen wird , schneller zu erreichen und wesentlich mehr unsere kollektive Arbeitsweise zu erhöhen und zu erhöhen .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre entschlossene Bemühungen .
Nun kommt es jedoch schwer zu .
Jetzt geht es darum , den Impuls zu halten .
Die erste Welle der Erweiterung muß im Dezember 2002 abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie darauf setzen .
Ich möchte die nächsten Länder auffordern , sich mit den Kandidatenländern eng mit den Kandidatenländern zu beteiligen und dabei zu helfen , die Hindernisse aus dem Weg zu beseitigen .
Aber natürlich ist es nicht nur die Beitrittsländer , die uns an uns anpassen müssen .
Eine EU der 27 Mitgliedstaaten muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitend zu konzentrieren .
Das tun wir natürlich nicht .
Vor einem Jahr im Parlament haben Sie selbst gesagt , daß die Europäische Union von allen Seiten befreit werden sollte , und ich zitiere : &quot; Was sind wirklich absurd &quot; , was der Ministerrat und das Parlament mit einer Verwaltung ertragen können .
Sie haben immer wieder gesagt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Lassen Sie uns ein Novum haben , aber gleichzeitig ist die EU .
Wir sollten versuchen , in der Luft zu viele Bälle zu bestehen .
Ich schlage Ihnen vor , mutig Herr Kommissar auf die Aufgabe der Bekämpfung von <unk> Aufgaben und <unk> Vorschriften zu setzen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der Europäischen Union die Möglichkeit erhält , die Gesetzgebung , die das Subsidiaritätsprinzip verletzen , zu stoppen .
Im Gegenzug muß die Kommission stark sein , damit sich die Europäische Union in den anderen Bereichen einmischt .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Hier geht es um eine bloße Zwischenstaatlichkeit .
Sie befürwortet die bloße Zwischenstaatlichkeit - die vom Rat in die Lage Europas <unk> Europa und damit , Herr Präsident Prodi , wir sind die natürlichen Verbündeten der Kommission .
Darauf müssen die Kommission und das Parlament zusammenarbeiten .
Wenn das Parlament , Herr Kommissionspräsident Prodi , zuweilen gelegentlich auf das <unk> der Kommission zurückzuführen ist , bedeutet sie jedoch nicht , in Richtung auf die Kommission zu intervenieren , sondern Ausdruck unserer demokratischen Verantwortung .
In einigen Fällen führen wir uns mit einem großen Zweifel an , als wir uns <unk> .
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr gespannt auf ein Übereinkommen , das nicht als Forum zur Vorbereitung der nächste Etappe ist , denn die <unk> , die Kommission , das Parlament , das Parlament und das Europäische Parlament , haben demokratisch demokratisch .
Wir sollten die Einwohner der sogenannten Nichtregierungsorganisationen nicht <unk> .
Dieses Verständnis muß auch in der Kommission klar formuliert werden .
Wir müssen die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß betrachten .
Und schließlich die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Kompetenzen über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir also von den nationalen Parlamenten sprechen , müssen wir sie auf die Seite des Rates im Rechtsetzungsverfahren stellen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschränken .
Für uns ist dies sehr wichtig .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Immigration sein .
Wir wollen nicht auf ein europäisches Asyl- und <unk> eingehen , wie Herr Vitorino richtig sagte - einzelnen Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das noch immer fehlt und die die Kommission noch nicht zu entwickeln hat .
Die Art und Weise , wie dies getan werden soll - , ist die Kommission sehr nahe - , daß eine neue Debatte über eine ganze Reihe von <unk> , <unk> und <unk> de facto zu einem breiten , <unk> Gremium geführt wird .
Dies könnte genauso sein wie das Übereinkommen , das erarbeitet und die Charta der Rechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente und der Regierungen beinhaltet .
Schließlich wäre es eine kurze , <unk> Regierungskonferenz , die Ergebnisse am Schluß zu billigen .
Selbstverständlich werden wir mit den vier Fragen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , mit den vier Punkten , die über das Weißbuch der Kommission über das Regierungshandeln sprechen .
Ich würde mich interessieren , daß die Kommission darüber wachen , wie diese beiden Prozesse miteinander verknüpft werden , denn es gibt einen gewissen Überschneidungen dort .
Es wird auch noch weitere Themen geben , die zu klären sind , die Zukunft des Hohen Vertreters , die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle gesetzgebenden Verfahren , in denen es um <unk> <unk> geht .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte ein spezielles Verfahren .
Warum in diesem Jahr nicht ein Ausschuß von Experten aus den Mitgliedstaaten und den Organen zur vollständige Aufgabe , die die Verträge in Florenz und die Vereinfachung der Verträge in Gang gesetzt haben , damit die politische Arbeit , die im nächsten Jahr bereits vereinfachte und kodifizierte ist , begonnen hat ?
Die technische Arbeit wäre daher der Weg , bevor wir uns zur politischen Arbeit bewegen .
Ich plädiere für diese Entwicklung .
Herr Präsident , die Konferenz in Nizza ist von politischer feige und nicht von der Notwendigkeit der Vorbereitung Europas für die Erweiterung befriedigend .
Mit den Themen , die die Not der Menschen kennzeichnen wollen , <unk> die Angst mit einer <unk> Verlagerung der Macht nach Brüssel , doch werden sie das Zersplitterung der Ausgrenzung erhöhen .
Es ist unmöglich , die Zuständigkeiten zwischen den europäischen und nationalen Haushalten zu entwickeln .
Der Zusammenarbeit ist <unk> nicht statisch .
Dinge , die zuerst an erster Stelle stehen , können später folgen .
Dies wird durch soziale Notwendigkeit bestimmt , die nicht vorausgesehen werden kann .
Natürlich wäre es phantastisch , ein Forum für die Zukunft Europas zu haben , aber das Ergebnis ist bedauerlich .
Es bestehen grundlegende Unterschiede zwischen den Ländern , in der politischen Kluft und auch in den politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur einer größeren Transparenz und einer Lösung in Europa schaffen , die die politische europäische Institutionen stärkt , die die politische europäische Institutionen stärkt .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das wird Mut haben .
Herr Präsident ! Ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 beginnen .
Der Fall für die EU ist der Fall , und es ist besser , daß es besser oder notwendiger ist .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen so sagen , wie die Ausschüsse dieses Programm prüfen .
Angesichts von etwa 600 Maßnahmen , von denen fast 200 sind , gibt es viel Arbeit , um die Prüfung zu verfolgen und unsere eigenen Prioritäten zu verwirklichen , die wir erwarten .
Nun zur Frage des Prozesses des Prozesses von Nizza möchte ich es eher als unsere europäische Zukunft betrachten .
Wir sehen wieder die Geschichte der Europäischen Union über die letzte Generation und den europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert .
Ich möchte an dieser Stelle einige Worte von Mailand <unk> , die die Heiligen <unk> und <unk> , in denen er sagt , immer wieder darauf hingewiesen wird , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> für niemanden , denn die Vergangenheit ist <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und <unk> .
Die einzige Gründe , die die Zukunft geben wollen , besteht darin , die Vergangenheit zu ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist ein anderes , was es im <unk> ist .
Die vier Nizza sind nicht einfach oder <unk> Angelegenheiten .
Unser Standpunkt zu den Kern ist klar .
Wir wollen eine stärkere Rolle der nationalen Parlamente , eine systematische und konstruktive Grundlage .
Wir begrüßen eine klarere Kompetenzabgrenzung , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im letzten Monat <unk> , vorausgesetzt , es ist kein Alibi zur Stärkung der Beobachtungsstelle .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde das öffentliche Interesse dienen , aber das darf nicht der Vorwand für eine eigene europäische Verfassung sein , vor allem , wenn dies das <unk> Dokument eines souveränen Staates entspricht , dessen <unk> eine rechtsverbindliche Charta der Grundrechte war .
All diese Fragen brauchen und verdienen eine möglichst offene öffentliche Debatte .
Doch trotz der Anhörung der offenen Konsultation in der Vergangenheit ist der Gipfel von Nizza wie Amsterdam und Maastricht schließlich die Erhaltung der nationalen Beamten hinter verschlossenen Türen .
Die nächste Konsultation muß sein .
Es geht um eine wirkliche und umfassende Konsultation der Zivilgesellschaft , die die offene Kultur und offene Politik einbezieht , die wir vorgeben .
Herr Corbett hat die Präsidentin <unk> .
Ich habe die Angst <unk> : Die Gesellschaft ist <unk> : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; .
Unsere Debatte über die institutionellen Zukunft der EU muß auf die gesamte Gesellschaft ausgerichtet werden , nicht nur die Mittel einer geschlossenen Brüssel @-@ Politik , sondern auch das demokratische Potential des Internet und - ja ja - über den Umgang mit dem Internet .
Die EU muß eine wahrhaft offene Gesellschaft betreiben .
Die Bürger müssen ihre Worte , auch die in den Beitrittsländern , haben .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
Im Jahr 2004 wird ein <unk> <unk> für die Kommission vergeben und die Europäische Wahl für die Regierungskonferenz eingestellt .
Besser man , die Konferenz bis zum Jahr 2003 zu verkürzen , so daß die Wahlen von dem Europäischen Parlament in der Lage sein werden , auf einige der wichtigsten Entscheidungen der Regierungen zu verweisen .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien , wie in anderen Ländern , in denen die Wahlen in den nächsten Jahren in der Reihe von Wahlen in den Mittelpunkt stehen , wird sein : Wer ist die Zukunft Europas ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in den sozialdemokratischen Ländern ist Europa heute der falsche Weg .
In Großbritannien konnte die Wahl in den kommenden Wahlen nicht eindeutiger sein , um ein dezentralisierten Europa zu gewährleisten , das funktioniert , nur die Konservativen bieten eine Tagesordnung , die den Prozess von Nizza in Gang gesetzt hat .
Um unsere europäische Zukunft zu gewährleisten , wollen wir in Europa , wie die Briten , die meisten Menschen in Europa , aber nicht von Europa beginnen .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident ! Im Gegensatz zu meinem Vorredner , der die Besetzung von Dover <unk> , würde ich <unk> <unk> .
Herr Kollege Prodi hat von &quot; <unk> &quot; gesprochen , aber <unk> gesagt : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Die Tatsache ist , daß ein einziger in diesem Land in fünf Menschen in dieser Welt Zugang zu sauberem Trinkwasser , für die Grundausbildung oder die Primarstufe hat .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine der Werte und Normen ist , ist ein Bereich , der auf diesem Gebiet enorme Auswirkungen ausüben könnte .
Im vergangenen Jahr haben wir auf der anderen Seite dieses Tabelle eine Einigung erzielt , in der die Kommission , der Rat und das Parlament den Haushalt 2001 zum Haushalt des Jahres 2001 <unk> , und zwar sowohl für die allgemeine Betreuung als auch für die Primarstufe , und zwar sowohl für die allgemeine Betreuung als auch für die Primarstufe .
Durch die <unk> Fangmengen wurden <unk> eingesetzt .
Wenn die Kommission diese Linie aufgreift , wird sie <unk> <unk> , weniger Nachdruck auf die <unk> <unk> , so daß es mehr Anstrengungen gibt , um direkten Einfluß auf die Entwicklung in Bereichen zu erzielen , die auch für die Entwicklung außerordentlich wichtig sind .
Es könnte ein großartiges Signal für Europa sein , das heißt , wir sind nicht nur besorgt über die Herausbildung der Gesellschaft in unseren Grenzen , sondern auch darüber , was geschieht .
Ich hoffe , daß die Kommission in diesem Jahr einen guten Ergebnis leisten wird .
Herr Präsident ! Die meisten wissen , daß in Nizza ein <unk> <unk> wird , außer vielleicht von denen , die Europa glauben , Wasser anzuregen .
Es ist also nicht verwunderlich , daß in der heutigen Zeit eine große Stelle in Nizza diskutiert wird .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion , vor allem , weil sie jetzt in eine Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von Laeken führen wird , in eine Reihe von Verfahren einfließen .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , um einen Zwischenbericht im Sommer und einen endgültigen Bericht vorzulegen , also in Kürze vor dem Gipfel von Laeken .
Bei dieser Vorbereitung wäre es angebracht , jetzt einige ECIP festzusetzen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Vor allem müssen wir feststellen , was die schwerwiegendsten Defizite des Vertrags von Nizza betrifft , damit die Konferenz von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir glauben , daß wir vor allem die demokratische Qualität der Union verbessern müssen .
Der Fehler in Nizza , das heißt , die Weiterführung der Beschlüsse , die mit qualifizierter Mehrheit getroffen worden sind , ist nicht vertretbar , ohne ein <unk> Mitentscheidungsverfahren zu gewährleisten , ohne daß die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament das Bild haben .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die <unk> Entscheidungsverfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können nicht länger auf die Menschen erläutert werden , die sicherlich nicht die Absicht gewesen sind .
In dieser Debatte bin ich nicht der Diskussion darüber , daß eine klare Begrenzung der Bereiche , die in der Politik der Mitgliedstaaten und denen der Union enthalten sind , eine klare Begrenzung der Bereiche geschaffen werden .
Im Gegenteil , ich halte es für besser , wenn eine solche eindeutige Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich müssen wir die alten Erklärungen der Regierungskonferenzen beenden , die sich weitgehend von der Beamten unterscheiden .
Es wäre viel besser , das Übereinkommen zur Anwendung der Charta der Grundrechte zu verabschieden .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückgezogen hat , ein Gremium zu erarbeiten , denn ein entsprechendes Gremium ist nicht geeignet , geeignete Entscheidungen zu treffen .
Des weiteren hat ein Übereinkommen den Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich möchte nichts zu Nizza sagen , daß man jetzt nichts zuhört .
Der Präsident der PPE @-@ DE @-@ Fraktion hat sich vorher <unk> .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten dieser Politik , der geographischen Dimension und der Inhalt .
Ich stimme dem größten Teil der Liste der Kommission , außer auf einem Punkt : Es gibt keine Erwähnung des Nahen Ostens .
Wir waren der größte Dienst der Hilfe und der Unterstützung für Palästina und die ganze Region in der Vergangenheit und wird hoffentlich künftig auch künftig bleiben .
Ich bin nicht zufrieden mit dem Verfahren , während andere über seinen politischen Inhalt entschieden werden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine stärkere Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten dies nicht nur als die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP ; wir erwarten auch eine wichtige und kreative Initiative der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in der Gemeinsamen Europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière , aber auch hier möchte ich an Herrn Nassauer Ideal erinnern , und ich möchte auch an die <unk> Mentalität des Herrn Nassauer , insbesondere in diesem Bereich , eingehen .
Das Parlament wünscht eine gemeinsame , keine europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu verstärken .
Sie wollen es tun , indem Sie die Krisenverhütung und die Konfliktverhütung leisten , und das halte ich für gut .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich möchte Sie bitten , nicht mit dem Präsidenten der Kommission Gespräch zu machen , weil er dann nicht zuhören kann , und ich bin sicher , daß er das sehr gern tun würde .
Herr Präsident , ich möchte den Präsidenten der Kommission zu seiner heutigen Rede und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen .
Hervorheben möchte ich auch die wichtige Rolle , die sich mit der Charta der Grundrechte der Europäischen Union befaßt , zu dem ich Kommissar Vitorino für seinen großen Beitrag beglückwünsche .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können .
Um die Grundrechte verteidigen zu können , bedeutet es , diejenigen , die gegen sie innerhalb der Europäischen Union verstoßen , zu verteidigen .
Ich glaube daher , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler in der dritten Säule von größter Bedeutung sind .
Das wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der von Maastricht in der dritten Säule von grundlegender Bedeutung .
Ich glaube , es handelt sich um eine Initiative , die die Kommission in ihren sechs monatlichen <unk> verfaßt hat , zu denen wir große Bedeutung beimessen : Ich denke an die <unk> .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union für die Terroristen , für diese Terroristen , die gestern eine andere Flucht in Madrid haben und die das Leben der Menschen , der europäischen Bürger , <unk> haben .
Herr Präsident ! Ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission ist , bald Realität wird .
Daher möchte ich Sie ermuntern , diesen Weg fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich noch einmal die Bemerkung wiederholen , die ich im letzten Jahr zum Ausdruck gebracht habe , daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage das nicht als Entschuldigung an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission arbeitet am deutlichsten , und ich möchte sagen , daß sich die Kommission sehr engagiert .
Es geht nämlich fast um zu viele Dinge .
Niemand könnte sich mit allen <unk> Mahnungen an die Weißbücher halten , die Kommission und die Berichte , die die Kommission und die Kommissare immer wieder vorgelegt haben , und es ist ganz besonders wichtig , für die Zukunft zu suchen .
Daher meine erste Bemerkung , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser tun .
Wie Präsident Prodi heute morgen gesagt hat , sollten wir unsere Energie nicht auf die Größe von <unk> und <unk> ausrichten .
Wir müssen dringend festlegen , wer in der Europäischen Union zuständig ist , um das Subsidiaritätsprinzip in der Europäischen Union zu definieren .
Die Kommission , auch mit guten rechtlichen Gründen , kann die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht behindern , eine Autobahn , eine neue Eisenbahnverbindung , eine neue Eisenbahnverbindung , eine neue Eisenbahnverbindung oder eine Entscheidung des Rates zur Schaffung eines <unk> Beschlusses zu geben .
Die Präsidentin hat heute morgen sehr viel zu tun , er hat gute Fragen gestellt , aber seine Funktion geht nicht um Fragen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Es ist nicht an der Zeit , in ausführlicher Fragen zu gehen , aber ich muß sagen , daß wir das neue Haus in Europa errichten wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern es ist eine Aufgabe , die wir brauchen .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie als Präsident der Kommission diese Aufgabe sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich danke Ihnen , weil Ihre Ausführungen heute zu einer grundlegenden Debatte geführt haben , die die Frage beantwortet hat , oder welche Antwort auf die Frage , wo wir als Europa antworten wollen , zu beantworten .
Ich denke , in dieser Debatte ist die Rolle des Europäischen Parlaments , das alle Strömungen und all die Entwicklung in Europa offiziell nebeneinander gibt , eine wichtige Rolle .
Und weil die heutige Debatte , abgesehen von anderen anderen , <unk> , <unk> und Verweise auf die Gewaltdrohungen <unk> wurde , lassen Sie mich abschließend auf eine politische Dimension Europas eingehen .
Ich beziehe mich auf die Ankündigung von Fusionen , die in seinem Schreiben vom Gefängnis in seinem Schreiben von den Männern und den Nationen die Ziele der Union zu verbessern brauchen .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza habe ich gehofft , daß im Arbeitsprogramm der Kommission ein besseres Gleichgewicht zwischen Beschäftigung , wirtschaftlichen und sozialen Politiken ein besseres Gleichgewicht zwischen Beschäftigung , wirtschaftlichen und sozialen Politiken gefunden wird .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in Wettbewerbspolitik und in Sozialpolitik , aber ich sehe nicht , daß das Arbeitsprogramm der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission berücksichtigt wird .
Ich würde z. B. die Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich begrüßen .
In der Wettbewerbspolitik und dem Binnenmarkt brauchen wir eine Änderung der Fusionskontrollverordnung , um zum Beispiel im Zusammenhang mit Beschäftigung und sozialen Rechten , zum Beispiel im Zusammenhang mit der Beschäftigung und der sozialen Rechte .
Ich hätte mir gerne eine Anerkennung für diese Partner gewünscht , aber ich glaube nicht .
Ich sehe viel schnellere Bewegungen im wirtschaftlichen und Binnenmarkt als im sozialen Bereich , und es gibt wirklichen Risiken in dieser Hinsicht .
Darüber hinaus sehe ich im Arbeitsprogramm der Kommission über die im Dezember letzten Jahres beschlossenen umfassenden Agenda der Kommission nicht allzu viel .
Wir werden weitere Fortschritte in den Bereichen der offenen Koordinierung , der Beschäftigung und der ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz sehen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , das die großen Kommission dem Parlament und seinen Berichterstattern nicht zugänglich gemacht werden .
Wir müssen den parlamentarischen Verfahren gegenüber diesen neuen Formen der offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend möchte ich auf eine spezielle Frage hinweisen , die die Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission <unk> , indem sie ein Grünbuch über die soziale Verantwortung in der Mitte dieses Jahres fordert .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist ein <unk> Scheitern der zahlreichen Tausende von Arbeitnehmern , die von der Umstrukturierung in den letzten Wochen betroffen waren .
Wir brauchen eine vollständige Revision der Rechtsvorschriften in diesem Bereich , und ich hoffe , die Kommission wird sich diesbezüglich rasch bewegen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen , die die Union zu einer Union der Sicherheit und der Einwanderung in Verbindung mit Asyl und Einwanderung unternehmen , unterstützen .
Ich möchte jedoch einige Termine nennen , und wir erwarten , daß die Folgen bewertet werden , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen sehr aufmerksam verfolgen , damit sie nicht in den vorangegangenen Initiativen <unk> .
Diese Erziehung - und das habe ich ein Beispiel dafür - , ist manchmal fehlt , wie der Präsident auf die sogenannte &quot; Familie @-@ Richtlinie &quot; im Rahmen der Einwanderungspolitik eingegangen ist .
Wenn wir von der Familienzusammenführung sprechen , dann sind wir die Kernfamilie , die <unk> und die von der Kinder <unk> Kinder , dann ist es eine ausgezeichnete Maßnahme , die im Interesse der Integration liegt .
Aber wenn Sie dann den Kreis der Menschen erweitern , die sich als Familie als Wesen nach einem Jahr erstrecken , dann haben Sie nicht nur die Folgen für die künftige Einwanderungspolitik , sondern auch Ihre Mitteilung zur künftigen Einwanderungspolitik widersprechen .
Hinzu kommt , daß die Mitgliedstaaten das Recht haben , zu entscheiden , welche Arbeitnehmer der Union beitreten können und wie viele Arbeitnehmer der Union <unk> .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten unsere Unterstützung fortsetzen , aber wir können es nur tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander miteinander geraten und die Initiativen gelöst werden , anstatt sich die Probleme lösen zu können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die grundlegende Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung hervorgehoben hat , die weit über die natürliche Umwelt hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarktes , obwohl es sich dabei um das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung handelt .
Ich hoffe , Sie werden eine Politik der Förderung erneuerbarer Energien und der rationellen Energienutzung verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Runde in bezug auf die Zwänge der nachhaltigen Entwicklung wünschenswert ist .
Ich möchte Herrn Prodi Herrn Prodi übermitteln , daß das Europäische Parlament im Handel mit Handel , das in Nizza zustande gekommen wäre , in den Bereichen Handel , was aber nicht .
Ich bitte Sie nachdrücklich , auf eine Interinstitutionelle Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament im Handel mit gefährdeten Fragen vorsieht .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir glauben , daß alles , aber es ist ein guter Schritt , aber einige von uns bedauern die <unk> , die die am wenigsten entwickelten Länder der Welt <unk> .
Was die Innovation und die Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein sehr <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns sehr vage Vorschläge vorlegen , wird dies sicherlich die Umsetzung und <unk> in der gesamten EU einfließen .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf breite Aufmerksamkeit für das Benchmarking @-@ Verfahren , insbesondere in den Bereichen Unternehmen und Innovationen .
Für mich ist der nächste Redner Herrn Ferber für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu übermitteln , nicht die <unk> .
Herr Kommissionspräsident , meine sehr verehrten Damen und Herren ! Die Kommission hat uns ein <unk> Programm für das Jahr 2001 vorgelegt , und wir sollten uns daran erinnern , daß es <unk> ist , daß es <unk> ist , daß es <unk> ist .
Aber genau das , was im Laufe dieses Jahres getan werden muß , um den Rückstand aus dem Jahre 2000 , also aus dem Jahr des vergangenen Jahres , zu klären , und ich bin schon besorgt , daß wir noch weitere Seiten am Schluß haben werden , und ich bin schon besorgt , daß wir noch mehr Zeit haben werden .
Mit anderen Worten , Sie sollten die Notwendigkeit berücksichtigen , daß man sich auf die grundsätzlichen Fragen konzentriert , die im Vorfeld des Prozesses von Nizza im Zusammenhang stehen , nämlich die Zersplitterung der Befugnisse , die Kompetenzverteilung und die Kommission als Institution mit dem Recht auf Initiative der Europäischen Union ein gutes Beispiel .
Damit wären Sie nicht so viele Themen wie das Jahr nach dem nächsten Jahr oder auch das Jahr danach , und die Menschen würden verstehen , welche wichtigen Entscheidungen in Europa insgesamt getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles gelesen - , was Sie sehr genau vorgeschlagen haben , um zu prüfen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Verantwortungsteilung nicht unbedingt notwendig sind .
Es gibt noch einen zweiten Punkt , auf den ich ein <unk> Befürworter von repräsentativen Befürworter der Demokratie bin .
Ich bin etwas über Ihren Ansatz im Hinblick auf die neue Regierungsführung besorgt .
Ich möchte wissen , welche Rolle ein gewähltes Parlament ist , das sich für sich selbst , auch für ihre Bürger als auch für ihre Bürger zu Hause entscheiden muß , in bezug auf Verbände , die keine solche Verantwortung besitzen .
Es ist hier auf europäischer Ebene , daß die <unk> Vertreter der Verbände immer wieder <unk> werden und ein Weg in unseren Büros <unk> , und man fragt sich , wer sie in Europa <unk> , das sie hier vertreten .
Das Ziel dieses neuen Ansatzes kann nicht sein , daß sie nicht <unk> werden und das mit dem Verständnis <unk> , sondern auch hier im Europäischen Parlament .
Der Präsident .
Meine sehr geehrten Damen und Herren !
Die Ursache meiner Vorrednerin war nur Ihr <unk> , nicht aber Sie persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich voll und ganz dem , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich möchte nicht zu der Vielfalt von Vorschlägen in meinem Bereich , also über die Umweltpolitik und den Verbraucherschutz sagen .
Ich will nicht dazu sagen , weil ich davon überzeugt habe , daß die Hälfte von ihnen nicht umgesetzt wird und die anderen Hälfte im nächsten Jahr erledigt werden .
Ein deutscher Hinweis würde lesen : <unk> Sie hart .
Aber Sie wollen es nicht für eine andere Arbeit einsetzen , weil Sie es nicht machen würden .
Herr Prodi , wenn Sie von einer guten Staatsführung sprechen , bedeutet auch eine gute Staatsführung , auch die Bewertung Ihrer Kommission , die Kommission zu beurteilen und zu entscheiden , was Sie Zeit haben .
Und zwar geht es um eine gute Staatsführung : Was bedeutet eine gute Staatsführung ?
Was ist eine gute Staatsführung ?
Ist es die Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind sehr an Transparenz interessiert , aber es wird mehr Interesse an den Interessengruppen ausgewählten Gruppen und , mit denen Sie allein über mehr Transparenz verhandeln ?
Doch nicht in meinem Buch .
Und was die Bürokratie betrifft , Herr Prodi .
Ja , ich bin alle , die Bürokratie , auch Bürokratie zwischen der Kommission .
Ich bin auch für die Reduzierung der Bürokratie - sie sagt offenbar eine <unk> - , aber die Anreize für die Industrie ?
Sind sie schneller ?
Und wer kontrolliert sie ?
Wer verhängen Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist das mehr Demokratie , ich frage Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt , und Ihre Ernennungen wurde von uns bestätigt .
Wir als Europäisches Parlament wurden jedoch im Europäischen Parlament gewählt - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Das Europäische Parlament hat sich per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie es so ausdrücken , und ich gehe davon aus , daß Sie auch das Verständnis der Demokratie sehen .
Ich möchte Sie alle in der Kommission nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi , <unk> .
Zum jetzigen Zeitpunkt ist eine gute Regierungsführung im Hinblick auf die Kommission , vor allem in bezug auf die Staatsführung , in erster Linie der Staatsführung , in erster Linie die Staatsführung , und ich empfehle Ihnen dringend , dies zu tun , und ich sage Ihnen dringend , daß das Europäische Parlament die Entscheidungen und auch die Kontrollen übernehmen .
Herr Präsident ! Letzte Woche waren die Organe von zwölf Personen , die sich die Europäische Union in der Strände meines Landes ansehen wollten , in den Gewässern meines Landes .
Herr Prodi stellt die Europäische Union und ihre Institutionen den Bürgern ein .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Justiz , der Sicherheit und Sicherheit beziehen , sind zweifellos sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
Wir befinden uns in einer sehr merkwürdigen Lage .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut ; die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind eindeutig im Rahmen des &quot; Anzeiger &quot; für ihre Anwendung vorgesehen , und wir können über sie reden und diskutieren .
Es gibt gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering das mit einem Konsens über eine gemeinsame Politik <unk> .
Das gilt auch für die Asyl- und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete bereits sagte .
Doch seit Tampere und bis in der letzten Woche hat der Rat darauf bestanden , daß wir Fortschritte machen müssen , auf welche Weise die Entscheidung auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen hat , und zwar auf unverständlich Weise .
Es gibt keinerlei Abkommen über alle Vorschläge , die auf dem Tisch stehen , nicht zur Familienzusammenführung und auf keinem anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben das Haus gesagt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie haben das auch vor dem Gipfel von Nizza gesagt , daß sie nicht die Schuld der Kommission haben .
Ich möchte Sie fragen : Wer zahlt das ?
Vielen Dank , Herr Kollege !
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Im Verlaufe der wenigen Minuten möchte ich nicht alle relevante Wortmeldungen beantworten , sondern einige Bemerkungen zu wenigen Anmerkungen machen , um nur einige Bemerkungen zu machen .
Vor allen Dingen <unk> die Reden aller Abgeordneten , die von Herrn Cox gesprochen haben , das Problem der immer mit den Prioritäten geäußerten Prioritäten und nicht nur ein von einer einzigen Seite , sondern sie alle gemeinsam <unk> .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl von <unk> in unserem detaillierte Programm ein falscher Vorschlag erscheinen mag , aber manchmal müssen wir feststellen , daß wir in der Praxis konkrete Prioritäten aufzeigen , um den richtigen Gedanken , den wir tatsächlich tun , zu präzisieren , um den richtigen Gedanken zu geben .
Ich glaube auch , daß eine Regierung immer <unk> werden muss : Wir versuchen , uns so wenig wie möglich zu machen , aber es ist Teil der Aufgabe .
Heute und in den letzten Sitzungen haben wir ein strategisches Programm vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament weiß , daß ich die strenge Prioritäten bereits darauf aufmerksam gemacht habe , aber diese strengen Prioritäten müssen dann detaillierte Dokumente durchgeführt werden , die dann äußerst kontrovers sind .
Aber das ist die Politik : Zunächst geht es erstens um die Vision .
Zweitens , alle - auch von Herrn Hänsch und vielen anderen Kolleginnen und Kollegen - sagte , der Bericht der Kommission und des Parlaments müsse gemeinsam zusammenarbeiten .
Herr Hänsch hat sogar von einem einzigen Dokument gesprochen .
Ich weiß nicht , ob das sinnvoll wäre ; natürlich müssen wir uns ganz besonders gut arbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Willen haben .
Es ist übrigens nicht Sache der Sache , ob die von diesen Beschlüssen getroffenen Aussagen unterschiedlich sind oder in einem einzigen Dokument , in dem wir uns - in unseren Ausschüssen und in unseren täglichen Arbeiten - immer wieder eine Aufgabe der Konvergenz , der Analyse und Analyse der aktuellen Fragen leisten können .
Zum jetzigen Zeitpunkt muß dies in einer vollen Agenda erfolgen , und das ist das dritte Problem , das heute morgen von Herrn McMillan @-@ Weggen , Frau Maij @-@ Weggen und vielen anderen angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich einen komplizierten Besitzstand : Wir alle sprechen bis 2004 , aber 2004 wird ein Jahr einer radikalen Änderung des Parlaments und der Kommission sein .
Wenn wir wirklich wollen , daß dieser Prozeß in einer integrierten und <unk> Weise abgeschlossen werden muß , dann muß das Ende 2003 abgeschlossen sein .
Ich sage das nur als ein Problem , das wir uns Gedanken machen müssen , aber im Frühjahr 2004 wird die Kampagne stattfinden , und dann wird die neue Kommission im Juni die Möglichkeit geben , die neue Kommission zu verabschieden , die bis Januar 2005 nicht steht .
Es ist also ein Jahr der Veränderungen , und ich glaube , das Parlament wird sich an dieser wichtigen politischen Entwicklung Europas beteiligen wollen .
Ich werde dieses Problem daher <unk> , weil es sich derzeit um die Umstände handelt .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht über zwei Parlamente oder an einer Zeit , oder es handelt sich um einen Zeitpunkt , an dem die Kommission keine Macht besitzt oder zumindest die Befugnisse der Kommission <unk> .
Ich habe das Problem , das noch nicht gelöst ist , aber ich denke , es ist nur richtig , darüber zu diskutieren , denn ein Datum ist schon seit langem , denn es wird zu einer <unk> und zu <unk> Lösung führen , die zu berücksichtigen ist , wenn es um eine Lösung und Probleme geht .
Herr Swoboda , Herr Hänsch und Herr Corbett haben ein weiteres wichtiges Problem angesprochen , auf dem ich jedes Mißverständnis vermeiden möchte , nämlich im Hinblick auf den Vorbehalt der extremer Debatte über Europa .
Wir sind grundsätzlich im Widerspruch zu den Auswüchsen , und es ist festzustellen , ob wir es bewältigen können , wenn es gelingt , die Zivilgesellschaft in die Debatte zu führen , wie wir uns versprochen haben .
Wir sind dagegen , daß das Parlament und die Kommission zusammenarbeiten müssen , um diese Debatte zu verbessern .
Was die Berichterstatterin betrifft , so möchte ich etwas Mißverständnis vermeiden : meiner Meinung nach ist die Zeit gekommen , die umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich wiederhole , was ich bereits gesagt habe , und ich möchte betonen , daß wir eine interinstitutionelle Einrichtung schaffen müssen , mit einer ähnlichen Struktur , die die Charta der Grundrechte erarbeitet hat .
Ich wiederhole : Es muß in der Struktur , aber auch in der Struktur anders sein , aber es ist wahrscheinlich kleinere und <unk> Praxis .
Ich spreche jetzt nur vom Modell .
Wir müssen aber noch weiter gehen als das zuvor .
Ich teile den Vorschlag des Rates Michel Barnier und des Ausschusses für konstitutionelle Fragen .
Dieser Instanz muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , da wir eine solche Reihe <unk> Vorschläge vorlegen müssen , die es schwierig sein wird , Einmütigkeit zu erreichen .
Deshalb müssen wir eine andere Einrichtung schaffen .
Es gibt - und daran müssen wir arbeiten - einige Punkte , die wesentlich sind .
Ich möchte sie nochmals wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Dies ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich stimme natürlich zu den Bedenken , die ich gehört habe - , daß es nicht ein sehr großer Organ sein kann - , daß es sich um vier administrative Strukturen handelt , es wird daher schwierig sein , die in diese institutionelle Struktur Beteiligten zu halten .
Ich glaube aber , daß dies die große Aufgabe ist , die wir uns stellen müssen , d. h. eine breite Vertretung aller <unk> Strukturen , aber eine sehr <unk> Größe , um Entscheidungen treffen zu können , und zwar nicht einstimmig , oder wir werden <unk> .
In dieser Richtung bin ich der Meinung , daß wir gemeinsam zusammenarbeiten und <unk> Vorschläge vorlegen können .
Ein letzter Punkt .
Wir haben uns verpflichtet , zwei Dinge zu erreichen , die den Bewerberländern - obwohl auch der Inhalt &quot; nicht definiert ist , auch die Rechte der Mitgliedstaaten nicht genannt wurde , aber auch nicht die Rechte der Menschenrechte .
Das müssen wir tun , und wir müssen auch über die erforderlichen Verfahren nachdenken , um die es zu erreichen gilt .
Kurz gesagt , wir sind uns einig , daß wir über die vier Punkte hinaus hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also zunächst die Art und Weise der Aufgabe der Aufgabe stellen , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde sie sehr gern nennen , ein Parlament , einen Rat oder ein Ausschuß , das ich nicht habe .
Ich glaube allerdings , wir müssen uns von der Art unserer Aufgaben leiten lassen .
Eine weitere Reihe von Befürchtungen ist zur Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit eingegangen .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein feste Engagement der Kommission ist , und es ist nicht hinnehmbar , daß wir manchmal auch konkretere Empfehlungen machen müssen .
Es wurde ein interessanter Beispiel gegeben .
Denn wir brauchen keine <unk> , die von Land zu Land unterscheiden , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr häufig für ihre Laufbahn benötigen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das dazu beiträgt , daß sich ein Land , das sich aus Land zu Land begeben wird , hilft .
Wir sind also : Es ist erfreulich , wenn wir feststellen können , daß einige der Dinge , die wir regeln , sogar absurd sind , aber die Entscheidungen , die wir getroffen haben .
Dann gibt es andere andere , die völlig nutzlos sind .
Schließlich wurde der Schwerpunkt von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou - und das habe ich große Vergnügen - zum Mittelmeerraum .
Wir haben dieses Thema nicht über dieses Thema diskutiert , das verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll und ganz übereinstimmen .
Es gibt jedoch ein sehr spezifische Programm für den Mittelmeerraum : im vergangenen Jahr reiste ich in Israel und Palästina , in diesem letzten Monat in Algerien , in Algerien , Marokko , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es eine Forderung nach Europa gibt , und zwar nicht nur um wirtschaftliche Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir für die Bevölkerung geliefert haben .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden : die erste ist die Änderung eines bilateralen Ansatzes , in dem es um einen <unk> Ansatz geht , ein multilateralen Ansatz , das jedoch nicht auf die gesamte Region ausgedehnt wird , sondern auch auf Gruppen , die sich nicht auf die gesamte Region auswirken werden .
Es ist ein eindeutiges Interesse an einem Europa , das naturgemäß von seinem Wesen nach einer <unk> Vergangenheit <unk> , und jedes Schiff , das es zu Spannungen führen kann , und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit , die es als einen neuen Vorschlag verursachen kann .
Der zweite Punkt : den Wunsch nach Europa , sich in ihren Friedensverhandlungen zu beteiligen .
Es ist klar , daß es internationale Fragen geben wird , ob es eine Antwort auf diese Frage geben kann .
Ich habe es vor dem Parlament getan , weil es mir sehr deutlich war : Der Antrag war deutlich , daß wir die Probleme verstehen , daß wir die Probleme verstehen , daß wir alle diese Probleme täglich haben .
Ich habe sehr stark über den Mittelmeerraum gesprochen , nicht , weil ich in dieser Region geboren war , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , den Frieden , den Krieg und die Vereinbarkeit zwischen den Regionen und Kulturen in erster Linie dorthin kommt .
Das möchte ich alle daran erinnern , weil es bereits ein gut <unk> Weg und die spanische Präsidentschaft ist - wir haben mit dem Ministerpräsidenten im kommenden Jahr umfangreiche Diskussionen über das Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Treffen geführt .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher eine perfekte Gelegenheit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte noch einmal betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Angelegenheit ist .
In Wirklichkeit nutzen wir diese Formel nur , um zu verhindern , daß es eine nachhaltige Entwicklung gibt , aber eine nachhaltige Entwicklung erfordert Entscheidungen , die sehr komplexe und schwierige Entscheidungen betreffen , die die Industrie , die <unk> und die Nutzung der Energie betreffen .
Das ist etwas von großer Bedeutung und führt unsere große Verantwortung , die wir nicht vermeiden können , wenn wir mehr als - ich wiederhole - , nur was anders gemacht werden kann .
Ich habe die gleichen Bedenken hinsichtlich der Verstärkung der internen und der Außenpolitik .
Abschließend möchte ich den Appell an einige Kolleginnen und Kollegen nachdrücklich auffordern , die Erweiterung nicht zu verzögern .
Ich muß sagen : Wir gehen nicht zurück .
Der schwedische Ratsvorsitz hat einen großen und persönlichen Impuls dieser Problematik gegeben , Herr Verheugen , daß Herr Verheugen ein großes Maß an Energie zur Organisation der Verhandlungen hat , und sie sind dabei , die verschiedenen Kapitel zu organisieren .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Strukturfonds , Strukturfonds - sind jetzt der entscheidende Punkt , der einen sehr schwierigen Zeitraum erfordert , in dem die politische Weisheit in diesem Zusammenhang einen entscheidenden Impuls für den großen Fortschritt erhält .
Früher habe ich bereits <unk> Kofi Annan genannt , aber in Wirklichkeit ist die Erweiterung selbst von den Vereinten Nationen und von allen als <unk> Botschaft von Frieden und Zivilisation geprägt .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen .
Ein Wort zur Aufforderung an mich , Herr Goebbels .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur eine Meinung hat , sondern auch Vorschläge zu diesen Themen zu unterbreiten , und auch wenn auch Herr Goebbels die Aufforderung an die neuen Struktur der neuen Struktur , selbstverständlich mit Ihrer Kooperation , Ihrer Kooperation und auch Ihrer Kontrolle , aufzeigen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch auf die nächste Aussprache eingehen , weil es mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung bereits fast Mitternacht ist , und wir müssen für jede zusätzliche Minute dankbar sein , die wir haben .
Fusionen und Fusionen im Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Rocard an die Kommission zu den Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der Umstrukturierungen und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , sehr geehrte Kommissare ! Das ist eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Vor einigen Monaten hat der Präsident des Europäischen Rates von Lissabon mit Besorgnis gesprochen , um sie zu zitieren : &quot; Die verheerende Folgen für die sozialen Kohäsion der Union - zum sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie ersuchte die Staats- und Regierungschefs , und ich werde ihre Worte wieder einmal aufgreifen , daß diese Fusionen , bevor diese Fusionen durchgeführt werden können , eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen darstellen , damit die notwendigen <unk> Maßnahmen ergriffen werden können . &quot;
In diesem Sinne hat Frau Fontaine das große Problem , das die notwendige Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer in Einklang gebracht hat ?
Herr Präsident , von Lissabon hat die Umstrukturierungen weiter vertieft .
Wir hören nun , daß es jedes Jahr mehr als 100 000 Fusionen gibt .
Jeder neue Tag schafft Anlaß zur Besorgnis über die Arbeitnehmer , ob in den Bereichen , die als &quot; alte Wirtschaft &quot; bezeichnet werden , in den Bereichen der Wirtschaft oder im neuen Informationstechnologien .
In diesem Zusammenhang hat der Gipfel von Nizza sehr Positives ausgesprochen .
Die Überwindung von dreißig Jahren auf das europäische Parteienstatut , einschließlich des <unk> und die Annahme der Sozialagenda , wird deutlich , daß der Europäische Rat die Lage der Europäischen Union verbessern wird .
Die Bitte an die Kommission durch diese einstimmige Vereinbarung , und ich möchte betonen , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gegeben hat , diese neuen politischen Willen wirklich zu unterstützen , um ihre Vorschläge wirklich zu untermauern .
Es ist daher unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Erstens wollen wir die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung verbessern .
Wie sollen Sie zum Beispiel die neuen europäischen Unternehmen für die Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin einsetzen , die das Europäische Parlament für die Schaffung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin in Gang gesetzt hat ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien im Hinblick auf die Berücksichtigung ihrer Umsetzung und der neuen Herausforderungen durchführen , die von ihrer Umstrukturierung vorgeschlagen wurden .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Kontrollen zu ändern , wo sie notwendig sind , insbesondere um die Einhaltung der Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation sowie soweit möglichst weit zu prüfen , wie möglich die Arbeit der Sozialpartner im Umstrukturierung von <unk> ist .
In diesem Zusammenhang würden wir den Vorschlag der Kommission , 2002 , nicht im Jahr 2002 , die Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat vorlegen , eine Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat , eine Richtlinie , die nach einigen Jahren vorgenommen wird .
Wir fordern auch Sie auf , die Richtlinie über Massenentlassungen zu prüfen , um die Verfahren zur Bestrafung der Arbeitnehmer zu verhindern .
Des weiteren möchten wir sehen , daß die internen Verfahren für Wettbewerbspolitik innerhalb der Kommission geändert werden , um größere Berücksichtigung der sozialen Aspekte zu berücksichtigen , wie wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken überhaupt nicht widerspricht .
Nein , es handelt sich um eine freundliche Art und Weise , wie ich es eigentlich richtig bin , daß sie sich für den Gedanken ausspricht , und zwar nicht nur natürlich , wenn es um eine Fusion von Brüssel geht , wenn es um eine Fusion von Brüssel geht , wenn es um eine Fusion von Brüssel und Konsultation der Gemeinschaftsvorschriften geht .
Dies , Herr Kommissar , sind unsere Forderungen , die einen hohen Wert für die öffentliche Meinung haben , und zwar für die Arbeitnehmer , und wenn ich es sagen kann , sind für die Wirtschaft und , wenn ich es sagen kann , für eine wissensbasierten Wirtschaft ohne die verantwortlichen Arbeitnehmer .
In unserem Ausschuß waren wir in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage und auch einen Entschließungsantrag , der uns jetzt vorliegt .
Ich muß darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas vorgelegt wurde .
Wir sind mit unseren liberalen Freunden , die für die erste Entschließung gestimmt haben , und vor allem für die Frage des Ausschusses , daß es technische Schwierigkeiten gibt , und daß unsere liberalen Freunde keine ordnungsgemäßen Informationen erhalten , und zwar nicht als <unk> .
Es geht darum , daß wir jetzt noch einmal <unk> sind , bis wir uns mit unseren liberalen Freunden befassen .
Die Kommissionsmitglieder , wir warten Ihre Antworten .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Europa muß die industrielle Umstrukturierungen und ihre sozialen Folgen durch die Interaktion mit den sozialen Kohäsion und ihren sozialen Auswirkungen mit dem sozialen Zusammenhalt tun .
Unsere positive und <unk> Antwort auf Veränderungen bezieht sich auf drei Bereiche : die Verbesserung unserer Kapazität , der Haushaltskonsolidierung und der Verwaltung der gesetzlichen Mechanismen , die einen ausreichenden Schutz von Arbeitnehmern in Krisensituationen ermöglichen und die rechtlichen Mechanismen , die einen ausreichenden Schutz der Arbeitnehmer in Krisensituationen gewährleisten können , geschaffen werden .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der in der Agenda von Nizza vorgeschlagenen Maßnahmen als Mittel zur Annäherung und Verwaltung der Verwaltung , um ein <unk> Vorgehen der Annäherung und der Verwaltung des Wandels zu entwickeln .
Diese Angelegenheit spielt mir angesichts der gegenwärtigen Situation im Zusammenhang mit Fusionen und Übernahmen große Bedeutung .
Die Dubliner Stiftung hat diese Initiative in ihrem Fünfjahresplan <unk> .
Im Rahmen ihrer gegenwärtigen begrenzten Mittel hat die Stiftung von Dublin im Jahr 2001 in seinem Programm zur Schaffung der Beobachtungsstelle für den Liberalen geplant .
Diese Arbeit wird eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle von 2002 ermöglichen , und wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen aus den 70er Jahren waren von den 70er Jahren <unk> und wurden in einem Kontext der Vollbeschäftigung und zu langsam geändert .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend geändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen nicht mehr dem Bedarf von Unternehmen und Arbeitnehmern entsprechen .
Heute konzentrieren sich sie auf die Förderung der HIV- , Verhütung von Krisen , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Vorschriften und die einzig wirksame Möglichkeit zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Hinblick auf wirtschaftliche und strategische Angelegenheiten zu bestimmen und die langfristige Entwicklung der Arbeitsplätze in jeder Gesellschaft zu bestimmen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zu Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und allgemein angewendet wird , gilt die spezifische Regelung für Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen ; zunächst sind die Krisen , die wie diese in vielen Fällen vermieden wurden , vermieden .
Zweitens wären auch nicht die üblichen Verlierer , die normalen Verlierer , so wäre es sehr gut gewesen , und es wäre in der Lage gewesen , eine bessere Verbesserung der Beschäftigungssituation zu erzielen .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und die Kommission mit dem in diesem sensiblen Dossier erzielten <unk> Fortschritte teilen .
Mit Ihrer Kooperation und einem starken politischen Willen des Rates können wir ihn vor Ende dieses Jahres annehmen , und das wird ein entscheidender Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihre Auffassung , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden muß .
Nichtsdestotrotz müssen wir die Bewertung der <unk> Erfahrungen der <unk> Umsetzung der Richtlinie nutzen .
Darüber hinaus beenden wir noch einige unzureichende Aufgaben , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Zunächst muß ein Ende gesetzt werden .
Schließlich hatten wir Ende letzten Jahres eine weitere und lange <unk> Entwicklung : das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Es ist im Zusammenhang mit dieser Debatte angebracht , denn diese neue Form der Aufnahme von Unternehmen in Europa wird sich auf eine nationale Grundlage konzentrieren , vor allem , wenn sie sich auf neue wirtschaftliche und soziale Bedingungen anpassen und sich an die neuen wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen anpassen .
Eine der hervorragenden Elemente des Statuts besteht darin , daß es gut <unk> Regelungen zur Einbeziehung der Arbeitnehmer gibt , die die moderne Vorgehensweise auch in den nationalen Informationen und dem Konsultation der Konsultation widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Danach stehen die fünf weitere legislative Vorschläge in Richtung auf die Linie der europäischen Aktiengesellschaft : die drei <unk> Schiffe , die gegenseitigen Gesellschaften und Verbände sowie den Entwurf von Klagen über die transeuropäischen Büros von Unternehmen aus einem Mitgliedstaat in einem anderen Mitgliedstaat .
Diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die europäischen Unternehmen .
Dies ist ein weiterer Grund dafür , kurz vor der Eröffnung der europäischen Betriebsratsrichtlinie zu warten , die übrigens von den Aussprachen zu diesen anderen Dossiers viel zu gewinnen haben wird .
Sie werden zwangsläufig die Akzeptanz der Lösungen machen und die Suche nach einer Diskussion , die wir lösen können , fördern .
Abschließend möchte ich feststellen , daß es in diesem Parlament über Information und Konsultation der Bediensteten im Zusammenhang mit Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir von meinen Vorrednern in der Kommission eine Debatte darüber , wie es besser ist , sich mit dieser Sorge zu befassen .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben Arbeitnehmer und Vertreter bereits in einigen Fällen Anspruch auf die Dienste der Kommission , die eine Untersuchung der Mitentscheidung des Vertrags ermöglichen .
Unsere Idee besteht darin , diese <unk> <unk> .
Andererseits sollten wir auch die Unternehmen in bezug auf Information und Konsultation in bezug auf die Information und Konsultation dieser Maßnahmen nicht vergessen .
Für Europa ist die soziale Kohäsion höchste Priorität , und die öffentlichen Behörden dürfen nicht mehr als nur die Verantwortung dafür erwarten .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft , die Unternehmen , werden ihr Anteil an ihrem Anteil decken .
Die Förderung der sozialen Verantwortung ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Die Leitlinie der sozialen Verantwortung für Unternehmen ist für die Unternehmen wettbewerbsfähig und rentabel , indem sie ihre soziale Verantwortung gewachsen ist .
Als Reaktion auf den Appell von Lissabon an die Unternehmen des Europäischen Rates von Lissabon hat die Kommission dies in ihrer eigenen sozialpolitischen sozialpolitischen sozialpolitischen sozialpolitischen sozialpolitischen sozialpolitischen sozialpolitischen Fragen in ihrer sozialpolitischen sozialpolitischen sozialpolitischen Agenda berücksichtigt , indem sie im Juni 2000 darauf hingewiesen hat , daß sie im Juni 2000 mit der Problematik der Beschäftigung und der sozialen Bedingungen ausgestattet werden müssen .
Sie hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur sozialen Verantwortung und des Steuerung von Veränderungen angekündigt .
In diesem Jahr wird die Kommission ein Grünbuch zur Verbesserung der sozialen Verantwortung für die Unternehmen auf europäischer Ebene einleiten .
Abschließend möchte ich sagen , daß es sich um die Kombination der verschiedenen Linien , die ich Ihnen an Sie gerichtet habe , ebenso wie ausreichend Aktionen der öffentlichen Behörden , der privaten Organisationen , der privaten Organisationen , der Unternehmen und der Sozialpartner auf allen Ebenen ermöglicht , die sozialen Auswirkungen des industriellen Wandlungsprozesses und der Unternehmen zu vereinbaren .
All sie sind wichtig , alle müssen eine innovative und offene Haltung der politischen Entscheidungsträger bilden .
Ich weiß , daß Ihre Haltung dazu führt , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag wird am Donnerstag stattfinden .
Herr Präsident , das ist nie der schwerwiegendste Anlaß , solche Reden zu fassen .
Ich freue mich über die Antwort des Kommissionsmitglieds .
Ich glaube , wir werden feststellen , daß es verschiedene Punkte enthält , vor allem , wenn wir einen anderen lese , um die Ziele zu erreichen , um unsere Ziele zu erreichen , um die notwendigen Ziele zu erreichen und die erforderlichen Lösungen zu finden .
Bei der Umstrukturierung findet eine Aussprache statt , um zu wissen , ob unsere Institutionen gut <unk> sind .
Das ist logisch .
Im Vertrag über die Europäische Union , konkret Artikel 136 , <unk> diese Aufgabe auf die Europäische Union .
Selbstverständlich müssen wir eine <unk> Linie gehen , d. h. die Unternehmen müssen so viel Spielraum wie möglich machen , um eigene Entscheidungen zu treffen und damit die wirtschaftliche Entwicklung ihrer Tätigkeit zu fördern , was zur Bekämpfung der dauerhaften und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beiträgt .
Andererseits haben wir eine moralische Verpflichtung zur Konsultation .
<unk> in Deutschland ist ein gutes Beispiel .
Wenn diese Verpflichtungen ordnungsgemäß eingehalten werden , ist es wesentlich leichter , ein <unk> <unk> zu lösen , als dies nicht der Fall war .
Wenn man mit der Umstrukturierung der <unk> in anderen europäischen Ländern vergleichen kann , was nicht so gut wiedergegeben wird , wenn es um die Einhaltung der Pflichten geht , dann sind die Unterschiede in jedem Fall ganz klar .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultation so schnell wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen wird , und zwar im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , die Entschließung sei im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht .
Unabhängig davon , daß wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen brauchen , um den Punkt hervorzuheben , daß Unternehmen so viel Spielraum haben wie möglich sind , um eigene Entscheidungen zu treffen .
Das bedeutet natürlich , was die Entschließung beinhaltet , aber der Punkt ist nicht so klar , wie wir uns wünschen .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur dann , wenn die Änderungsanträge , die wir noch nicht vorgelegt haben , bis zur Debatte bis zur Debatte bis zur Debatte stehen .
Herr Präsident , auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , die Umstrukturierung zu stoppen , aber wir wollen , daß sie in sozial vertretbarer fällt .
Wir wollen ein <unk> Herangehen an die industrielle Umstrukturierungen und die Veränderung .
Wir wollen ein <unk> Bereich der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können sehen , daß dies nur bei einem aktualisiert und einem <unk> Rechtsrahmen in diesem Bereich erreicht werden kann .
Wir wollen eine echte Partnerschaft auf dem Gebiet der Arbeit und die tatsächlichen Vorteile , die sich der Europäischen Union erweisen können .
Aber die jüngsten Operationen der Umstrukturierung im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigen , daß wir diese Dinge weit davon entfernt haben .
Für die <unk> Arbeiter in den Südosten Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und in Holland - und da ich in einer früheren Debatte bereits sagte - ist die Idee eines <unk> - und ich sage es bereits in einer früheren Debatte .
Das Versprechen eines Grünbuchs für ein Grünbuch im Norden dieses Jahres ist nicht ausreichend , was die Enttäuschung , die die Arbeitnehmer , ihre Familien und ganze Gemeinden erlebt haben .
Wir wollen eine Revision des Rechts über Massenentlassungen , eine Überprüfung der Transfers , die Überprüfung der europäischen Betriebsratsrichtlinie , zu gewährleisten , daß eine Richtlinie , die nicht systematisch von Unternehmen ausgeht , systematisch verhindert wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für Information und Konsultation sehen .
Das ist unbedingt erforderlich , wenn wir einen ständigen Tag für Beratung und Information einführen werden , und in dieser Weise schaffen wir eine echte Partnerschaft auf dem Gebiet : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität ermöglicht .
Wir wollen diese offene Partnerschaft .
Wir sind sehr gespannt auf das Minimum an verschiedenen Richtlinien in diesem Paket , mit der Vorwand , die Europäische Betriebsratsrichtlinie nicht zu überarbeiten , bis sie noch weitere <unk> und das europäische <unk> ist .
Ja , wir müssen aufbauen , aber bei diesem Paket ist ein ganzheitliche Ansatz erforderlich , um die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Ansicht , daß diese Art von Rechtsvorschriften auch mit der neuen Beobachtungsstelle zum industriellen Wandel verbunden ist , die uns den Voraussetzungen für ein <unk> Herangehen an den industriellen Wandlungsprozess bieten kann .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Wir haben im Januar dieses Jahres ein Mandat erhalten , um diese Frage der Umstrukturierung im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir sind mit einer mündlichen Anfrage und einer Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit angelangt .
Ich möchte die Liberalen im Geiste der Zusammenarbeit bitten , ihre sehr <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Meinen Damen und Herren Abgeordnete !
Vor genau einem Jahr hatten wir am 17. Februar die gleiche Debatte .
Ich halte diesen Vorfall nicht für die Tatsache , daß wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 auch am 27. Oktober 1999 diskutiert haben .
Meine Damen und Herren , was ist denn Europa ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon vereinbart , daß wir eine <unk> Wirtschaft in der Welt werden wollen , und das Parlament hat dieses Ziel in krassem Gegensatz zu einer Großzügigkeit und mit großer Mehrheit <unk> .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung und Bildung Investitionen zu investieren .
Darüber hinaus ist es wichtiger als je für die Unternehmen , ihre wettbewerbsfähiger zu nutzen , denn ein <unk> <unk> <unk> Arbeitsplätze .
In dieser Hinsicht ist es zuweilen unvermeidlich , daß die Unternehmen <unk> und bisweilen <unk> Maßnahmen wie die Übertragung von Arbeitnehmern oder der Arbeitnehmer , oder auch das Schlimmste sind , wenn das schlimmste gilt .
Die Rechte der Arbeitnehmer in den verschiedenen europäischen Richtlinien müssen selbstverständlich aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Frage der von Herrn Rocard oder der vom Ausschuß vorgelegten Entschließung für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten nicht zustimmen kann , denn er zeigt noch einmal , daß das Parlament ein sehr selektives Gedächtnis hat .
Nur die Tagesordnung von Nizza findet in der gemeinsamen Entschließung statt , während Lissabon wegen der Billigflaggen vergißt .
Deshalb werden wir im Geist der Lissabon @-@ Ziele eine Reihe von Änderungsanträgen vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß nicht unmittelbar auf ein E @-@ Mail @-@ Verfahren die automatische Akzeptanz des E @-@ Mail reagiert ; er ist falsch .
Doch wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , heute im Hinblick auf die bestehenden Beispiele für die Umstrukturierung zu diskutieren .
Wie bereits erwähnt , ist die berühmte Firma <unk> Unternehmen - das klassische Beispiel eines Unternehmens - ein klassisches Beispiel für die verheerenden sozialen Kosten , die durch keinen Einfluß auf die verheerenden sozialen Kosten ihres Handelns getroffen wurden .
Die Kommission hat soeben die vollständige Arbeit von 6 000 im Vereinigten Königreich angekündigt , fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales .
Trotz der Spekulationen über mögliche <unk> <unk> das Unternehmen war nicht bereit , ihre künftigen Pläne auf die Regierung zu unterrichten , geschweige denn allein auf ihre eigenen Stellen , bis die formale Ankündigung des 1. Februar erfolgte .
Es gab keine Konsultation mit den Arbeitnehmern , obwohl die Entscheidung des Unternehmens die &quot; Konsultation des Unternehmens &quot; <unk> .
Hinzu kommt , daß <unk> , ein <unk> Unternehmen , in Europa um 3 000 Arbeitsplätze verfügen .
Es gibt noch keine Anhörung mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung zu verabschieden und die Europäische Betriebsratsrichtlinie mit einer Überprüfung der europäischen Betriebsratsrichtlinie zu überarbeiten , die übrigens den <unk> Arbeitnehmern in meinem Wahlkreis so wenig gewährleistet hat .
Die Unternehmen können sich nicht behaupten , das Leben der Menschen und Kommunen zu <unk> .
Es gibt einen positiven Rahmen von Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , mit gewaltigen Fusionen und industriellen Umstrukturierungen , die in Tausende von Entlassungen , vielen Beschäftigten , viele Bürger Europas <unk> , haben Europa <unk> , wenn nicht mit diesen Aktionen im Einklang mit dem freien Wettbewerb stehen .
Es ist höchste Zeit , im Namen der Beschäftigten einzugreifen .
Der Rat und die Kommission sind ein nicht <unk> Widerspruch zwischen der Förderung der Beschäftigung und der zahlreichen Entlassungen , die die Großunternehmen gleichzeitig benutzen , und die gleichzeitig Gewinne machen .
Michelin , <unk> , <unk> und <unk> sind keine Unternehmen betroffen .
Sie sind voll und ganz wettbewerbsfähig , und das ist ein Protokoll , um mehr als ausreichend Gewinne zu erzielen , aber sie machen Tausende von Menschen dennoch .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , um 3 000 Menschen in Europa und von 1 700 in Frankreich .
Im Jahr 2000 haben die europäischen Anlagen in der Europäischen Union insgesamt 6 Mio. Euro , die 17 % mehr als im Jahr 1999 .
Es ist nicht möglich , sich nicht zu wiederholen und das <unk> Banner von Fusionen , die Männer und Frauen <unk> , und die gesamte Familien zu Chaos zu bringen .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft auf diese Gesellschaft beziehen , wird nicht mehr nur so <unk> Luft sein wie lange , solange die Arbeitnehmer nicht ordnungsgemäß informiert sind und über die Wahl ihrer eigenen Zukunft und ihrer Region und ihrer Region befragt werden .
Wie kann es außerdem akzeptiert werden , daß es für Gruppen möglich ist , von Hilfe von Beihilfen für die Bereitstellung von öffentlichen Beihilfen zur Förderung der Beschäftigung einzutreten , ohne ihre Verpflichtungen zu erfüllen ?
In solchen Fällen sollten die Beihilfen an die Gemeinde zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten infolge der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung in die Beschäftigung tragen muß .
Ich glaube nicht , daß das Problem einfach auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit geht , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge ebenso wie die Änderungsanträge sowie die Änderungsanträge , die einige Aspekte verdeutlichen und die Dinge stärken , übernommen .
Wir müssen noch viel weiter gehen , um den demokratischen Forderungen der europäischen Bürger zu entsprechen .
Meiner Meinung nach sollten die Rechte auf dem Gebiet weiterentwickelt werden , in dem die Einleitung von Entlassungen und ständigen Fusionen verhindert werden kann .
Für jede <unk> bedarf es <unk> Bestimmungen .
Die Sanktionen müssen auch nicht für die Einhaltung der Richtlinien zur Anhörung der Arbeitnehmer eingeführt werden .
Bei diesem Zeitpunkt , da es eine große Debatte über das Thema europäischer Identität und die Richtung der europäischen Integration gibt , halte ich für einen Text , der meiner Ansicht nach ein Text für bestimmte Arbeitnehmer im Hinblick auf die finanzielle Erfüllung der Rechte der Europäischen Union zu tun hätte .
Deshalb werde ich für die Entschließung stimmen , die hoffentlich von einer Reihe von Änderungsanträgen beitragen wird .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es jetzt um die Abstimmungsstunde ist , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr fortgesetzt .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ohne Aussprache ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen der vom Vereinigten Königreich vorgelegte Ölpest über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / 2001 über den Schutz junger Menschen ( 2000 / 2000 )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn José José José José ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ( C5 @-@ 0304 / 2000 - C5 @-@ 0341 / 1999 - C5 @-@ 0341 / 1999 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Die Präsidentin erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung von Anforderungen und harmonisierten Verfahren für die sicheren Systeme des Rates ( KOM ( 2000 ) 219 , C5 @-@ <unk> / 1999 ( COS ) )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. González ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident , der mündliche Änderungsantrag soll das Wort &quot; Fortbildung &quot; ersetzen , das letzte Wort in dem Änderungsantrag .
Der Präsident .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! Der <unk> sieht den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrungen &quot; aus .
Im Text der Abstimmungsliste heißt es &quot; Wissen &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das geeignete Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über
Nach dem Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Grundsatz der sicheren Sicherheit und Änderung der Vorschriften für die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung von Schiffen ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0475 / 2000 - 2000 / 0252 ( COD ) )
Der Vorschlag für eine Änderung des Vorschlags des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinien über die Sicherheit und die Verhütung von Umweltverschmutzung von Schiffen ( 2000 ) <unk> - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 0252 ( COD ) ) :
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für die Entwicklung des Kabeljau in der Irischen See ( ICES @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2011 ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht <unk> Bericht ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Zur Rechtfertigung der europäischen Hilfe möchte ich die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha unterstreichen , und der Einsatz der <unk> in der Region , die seit vielen Jahren in dieser Region von grundlegender Bedeutung ist , und zwar auf die große Verantwortung der <unk> Mächte , einschließlich Frankreichs und die Vereinigten Staaten , verwiesen .
Wenn dies nur die europäische Hilfe , reine und einfache , die Beseitigung von Jahren <unk> , und diese beiden Länder , ohne Form der Form , würden dann unsere Unterstützung unterstützen .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung über diese Berichte der Stimme enthalten .
Bericht von Dover ( A5 @-@ 0225 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Arbeitszeit und die Nachtarbeit von Kindern erhalten .
Die Kommission , und dieser Bericht schlägt jetzt vor , diese Ausnahmeregelung auszusetzen .
Wir hätten die Vorschriften des Vereinigten Königreichs in der Lage gewesen sein können , die jungen Menschen in den Vordergrund zu stellen .
Es ist jedoch so , daß das vereinbarte Abkommen zwischen den Konservativen , Labour @-@ Abgeordneten , der Liberalen und Sozialisten am Ende dieser Ausnahmeregelung auf Grund der Tatsache basiert , daß die Möglichkeiten für die Schaffung von Ausnahmeregelungen ausreichend sind , um die Möglichkeiten für die Beschäftigung der jungen Menschen zu ermöglichen .
Das zeigt nicht nur , daß diese Regelung der europäischen Institutionen zwar <unk> sein kann , sondern auch , wenn sie angewendet wird , nicht den <unk> <unk> <unk> <unk> .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider können die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien nicht in der Lage sein , ihre Situation zu unterstützen .
Die Richtlinie wird nicht den Bedürfnissen der jungen Arbeitnehmer gerecht , nur weil wir ein Ende gesetzt haben , weil das Vereinigte Königreich die Richtlinie nicht vollständig eingehalten hat , als Großbritannien die Richtlinie zur Begrenzung der Arbeit von Kindern und Jugendlichen nicht vollständig einzuhalten .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit gegeben haben , die Richtlinie zu ändern , um die Richtlinie zu streichen , die sie verhindern , und die verhindert werden kann .
Es gibt keinen Grund für die Bereitstellung von jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren , um auf irgendeine Weise zu arbeiten , daß in Artikel 4 Absatz 2b der Artikel 8 ( b ) und der Schule in Artikel 8 Absatz 2b der Schule enthalten ist .
Es gibt auch keine Rechtfertigung für die Ausnahmen , die junge Menschen von weniger als 40 Stunden pro Woche pro Woche in Höhe von mehr als 40 Stunden pro Woche , d. h. über 8 Stunden pro Woche , in Artikel 9 Absatz 5 und in Fragen des Artikels 9 Absatz 2 vertreten sind .
Es gibt keine Rechtfertigung dafür , daß die Anwendung der Richtlinie im Bereich der öffentlichen Dienstleistung in privater Betrieben oder in einer Familie von Artikel 2 Absatz 2 nicht vertretbar ist .
Es ist nicht darauf hinzuweisen , daß in Afrika die Kinderarbeit in Afrika oder Asien nicht geschützt werden , wenn wir unsere jungen Jugendlichen gegen die wirtschaftliche Ausbeutung schützen und die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung , die sich nicht dafür einsetzen , daß sie die Qualifikation in einem System in einem System von den Arbeitgebern steuern .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover von ganzem Herzen , in dem die Arbeitsbedingungen für junge Menschen in Großbritannien verbessert werden soll .
Das Vereinigte Königreich unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich eine Richtlinie mit einer Richtlinie von 1994 entspricht , die die Arbeitszeit von Jugendlichen auf acht Stunden pro Woche oder vierzig Stunden pro Woche in einer Woche oder <unk> Arbeitszeit verbracht hat , obwohl sie in bestimmten besonderen Bedingungen und für bestimmte Arbeit vorgesehen sind .
Natürlich ist die Beschäftigung in der Beschäftigung von großer Bedeutung für unsere Jugend und für unsere Wirtschaft von großer Bedeutung .
Wir dürfen die Situation der jungen Menschen in Großbritannien nicht beeinträchtigen .
Manchmal nutzen die Arbeitgeber unsere jungen Arbeitnehmer , sie müssen unnötig genug arbeiten .
Die hohe Arbeitsbedingungen und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können für die Gesundheit und die Produktivität unserer jungen Menschen schädlich sein .
Deshalb ist es wichtig , daß die Arbeitszeit und die Arbeitgeber nicht daran gehindert werden , ihre Jugendlichen zu nutzen .
Das ist <unk> und unverantwortlich .
Wir müssen darauf hinwirken , daß unsere Jugend geschützt und geschützt werden kann , indem wir die <unk> und <unk> Folgen von <unk> und <unk> Arbeitgebern schützen .
Die Gesetzgebung zur Verringerung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Verwendung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es bedauerlich , daß derjenige , der immer wieder gegen Brüssel protestieren und gegen diese Rechtsvorschriften spricht , diesen Bericht über Sozialpolitik unterstützen .
Das zeigt ihre ganz <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung ist an vorderster Spitze der Schaffung von Arbeitsplätzen für unsere Jugendlichen und auch für die Maßnahmen , die sie geleistet haben .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz junger Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der beabsichtigt , die Eisenbahn in Europa zu fördern , ein europäisches Eisenbahnwesen zu fördern .
Bevor ich nach Straßburg komme , möchte ich nach Straßburg auffordern , für den Bericht des Kollegen Hatzidakis zu stimmen , heißt : &quot; Wir wollen in Europa reisen , und wir wollen mit dem Preis des Verkehrs reisen .
Wir möchten , daß es <unk> , <unk> , <unk> und <unk> für Züge gibt .
Europa kann und muß uns damit abfinden .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis es möglich machen wird . &quot;
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union wird ein effizientes transeuropäisches Schienen @-@ Güternetz immer stärker auf den grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr ausgerichtet , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein europäisches Netz integrieren .
Die Unterschiede zwischen den einzelnen Eisenbahnunternehmen sind ein wichtiger Schritt in Richtung eines transeuropäischen Netzes .
Die Einführung von <unk> und der Nutzung der Straßen in den benachteiligten Regionen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Auch die Entwicklung der Infrastrukturen wird die Möglichkeit geben , sich an den europäischen Markt zu beteiligen und zu profitieren .
Ich freue mich sehr , den Bericht von Herrn Gilles Savary zur Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungsanträge angenommen hat , und dieser Gemeinsame Standpunkt beinhaltet 33 der in erster Lesung enthaltenen 46 Änderungsanträge .
Wie der Berichterstatter bin ich der Auffassung , daß die Zukunft des europäischen <unk> zwangsläufig mit der Wiederbelebung der Bahn ausgestattet ist .
In der Europäischen Union haben wir häufig darauf hingewiesen , daß die Investitionen in der Europäischen Union sehr unterschiedlich sind .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen Vorteile , die durch diese weniger <unk> Verkehrspolitik gedient haben .
Gleichzeitig hat die Schaffung des Binnenmarkts eine erhebliche Steigerung der Freizügigkeit von Waren und Personen in der Europäischen Union vollzogen , die vor allem den Straßenverkehr zugute kommen .
Es gibt viele Gründe für den Niedergang der Eisenbahn , denn der Schienenverkehr ist auf den einzelnen nationalen Linien organisiert .
In der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt für die Eisenbahn .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer sehr gut in der Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten , der <unk> oder der <unk> , oder auch der Veränderungen , die sich <unk> <unk> .
Es liegt auf der Hand , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt eine Wiederbelebung des Schienenverkehrs und der kurzfristigen Ordnung beinhaltet .
Ich spreche dafür , weil ich glaube , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Mobilität der Mobilität der Europäischen Union spielt .
Die Bürger Europas leiden tagtäglich von Verschmutzung , Überlastung und Gefahr von Unfällen infolge einer übermäßig hohen Abhängigkeit von <unk> , einer von den letzten dreißig Jahren .
Das Ziel der nachhaltigen Mobilität ist daher eng mit der Wiederbelebung der Bahn verbunden .
Im übrigen begrüße ich es , daß das Europäische Parlament durch einige Änderungsanträge gelungen ist , die wichtige soziale Standards , wie z. B. die berufliche Qualifikation und die Arbeitsbedingungen der Gesundheit und der Sicherheit der Gesundheit und der Sicherheit auf dem Gebiet der Arbeit zu erreichen .
Der Rat hat auch eine Reihe von sensiblen Bereichen zur Kenntnis genommen , wie beispielsweise zum Beispiel der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit eines Systems von Ausnahmen oder bestimmten Fällen , wie z. B. die Situation einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft isoliert werden , oder den Unterschied in den Stil <unk> .
Ferner hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für die Arbeit erstellt und die Probleme der Erweiterung berücksichtigen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Es ist gegenwärtig ein <unk> <unk> , und wir brauchen eine Revision .
Wir müssen auch Verfahren für den Schienenverkehr verpflichten , um den Druck auf die Straße auszuüben .
Doch hinter den hohen Zielen des Berichterstatters im Bereich der Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs sehen wir die Gespenst der Liberalisierung , denn ein weiteres Ziel dieses Berichts besteht darin , einen Beitrag zur Öffnung der Märkte in Verkehr und Material zu fördern und die Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors insgesamt zu fördern .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte auf diesem Gebiet zum Ausdruck bringen , da wir weiterhin gegen die Liberalisierung eingesetzt haben .
Wenn es tatsächlich darum geht , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß es eine Harmonisierung der verschiedenen Eisenbahn @-@ Infrastrukturen in Europa geben .
In diesem Zusammenhang muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Darüber hinaus glaube ich , daß die Einbeziehung der sozialen Standards , die berufliche Qualifikation , die Arbeits- und Gesundheitsschutz sowie die Arbeitsbedingungen der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems in der Praxis sein könnten .
Ich werde mich jedoch sehr wachsam sein , damit die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und Arbeitnehmer in diesem Sektor erfolgt .
Es ist jedoch ein gefährlicher Fehler , sich auf eine Frage zu äußern : in welcher Beziehung soll die Interoperabilität der transeuropäischen Interoperabilität erreicht werden ?
Sind im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen in ganz Europa eine Koordinierung von Arbeitsplätzen und Sicherheit möglich , oder im Rahmen eines Marktes , der den Wettbewerb und den Profit geopfert hat ?
Die drei Richtlinien im Eisenbahnpaket haben sich kürzlich vom Parlament und vom Rat angenommen , so daß Europa die Zukunft des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems in den zweiten Punkt sieht .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über das <unk> und <unk> <unk> Unternehmen gestimmt ?
Diesmal habe ich Herrn Fatuzzo den Mund genommen .
Ich sage : &quot; <unk> , Herr Präsident , denn Sie wissen vielleicht nicht , daß ich in meinem Land fast die Schiffe gemacht habe , denn ich hätte sogar in großen Zügen gearbeitet .
Deshalb , meine uneingeschränkte Kollegin , Herr Fatuzzo , der Mann , war mir nicht sicher , aber ich hätte mir schon seit vielen Jahren <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um die Schiffe zu verhindern , aber meines Erachtens , Herr Fatuzzo , die Schiffe , die Schiffe , die Schiffe bauen , so , weil sie zu alt sind .
Altfall , die Schiffe müssen <unk> werden . &quot;
Ich weiß nicht , ob der Abgeordnete oder der <unk> danken .
Es gibt andere Arten von Kompensationen , außer der <unk> .
Die Folgen sind vielleicht nicht so rosig wie die <unk> <unk> <unk> , aber der Tod der Menschen ist weitaus schlimmer , als es bekannt ist , daß die <unk> <unk> in zehn Jahren <unk> sind und die <unk> <unk> .
Bei der Abstimmung über diesen Bericht haben wir für praktische Maßnahmen gestimmt , um die Sicherheit der großen Fluggesellschaften und ihr <unk> zu verstärken .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Bedenken der Sicherheit und der Befürchtungen hinsichtlich des Berichts über die Gefahren des Wettbewerbs &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; und Ausrüstung in bezug auf die Gefahr des Berichts gesprochen wird .
Die Sicherheit ist unvermeidlich beim Versuch , die Profite von Reeder und Vertragspartner zu schützen .
Es ist eine gute Idee , die Möglichkeit zu geben , Einwände zu erheben , oder er könnte die Frage der Sicherheit sein , die sein wahres oder Entladen schafft .
Es wäre jedoch scheinheilig , darauf zu achten , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( darunter der Arbeitsmarkt ) von den betroffenen Reeder und zuweilen <unk> Mitteln angesichts der Mittel , die die kapitalistischen Banden im Seeverkehr verursachen , nicht viel Gewicht gewinnen .
In zehn Jahren sind fast 150 Strecken <unk> , um 800 Toten .
Dies ist die dramatische Bilanz eines Sektors , der sich auf die Rechtsvorschriften des Wettbewerbs und des Marktes stützt .
Wie der Berichterstatter bin ich der Ansicht , daß die physische Aufrechterhaltung der Schiffe und die Inkompetenz der Kabinenbesatzung die grundlegenden Faktoren zugrunde liegen .
Wir müssen also vor allem etwas unternehmen , um diese Schiffe , das <unk> <unk> und die Arbeits- und Lebensbedingungen und Lebensbedingungen zu kontrollieren .
Deshalb unterstütze ich alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheitsstandards , der Hafenstaatenkontrolle und dafür Sorge zu tragen , daß diese Ausrüstung sowie die Verbände und Verbände ihrer Verantwortung gerecht werden .
Wir müssen jedoch die Bereitstellung von menschlichen und finanziellen Mittel für die Umsetzung der Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten festlegen , insbesondere durch die Erhöhung der Anzahl von Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit der <unk> nicht bekämpfen wollen , dann müssen wir auch in der Lage sein , die Botschaft zu finden , die auch die Verantwortung für die Durchsetzung der rechtlichen und finanziellen Sanktionen ist , wenn es notwendig ist , die rechtlichen und finanziellen Sanktionen durchzusetzen .
Dafür werde ich für alle Vorschläge stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Im Meer kann ich nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen .
Dieses Mal habe ich über E @-@ Mail @-@ Mail gesprochen , die an den Schiffen , in denen ich nach New York gearbeitet habe , zusammengearbeitet habe , und die See , wenn ich es bereits sagte , als <unk> , wie ich bereits sagte .
Dieser Kollege , der zu einem <unk> geworden ist - sein Name <unk> - ist <unk> : &quot; Das Europäische Parlament hat recht , um die Sicherheit des Meeres zu behandeln und zu verhindern , daß sie die Sicherheit des Meeres <unk> .
Aber Sie betreffen auch die Sicherheit von Kraftfahrzeugen , die an den Schiffen arbeiten ? &quot;
&quot; Herr Kollege , gesagt &quot; .
Es gibt auch Berichte mit Ihrer Sicherheit . &quot;
Der Berichterstatter , Herr Bakopoulos , hat den Vorschlag , einen Ausschuß für den sicheren Schutz und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die bestehenden Ausschüsse ersetzen , ein weiterer Schritt zu einer Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politik im Bereich der Meeressicherheit , aber auch ein zusätzliches Mittel zur besseren Kontrolle der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu schaffen .
Die jüngsten Katastrophen der Erika sind jedoch bei der Havarie der &quot; Erika &quot; und <unk> Schiffe bewiesen , daß die besten Entschließungen wertlos sind , wenn wir nicht die Mittel anwenden , um sie anzuwenden und sie anzuwenden .
Aus diesem Grund müssen die gegenwärtig geltenden Rechtsvorschriften für die Mitgliedstaaten , vor allem in den Rechtsvorschriften zur Verhütung von Verunreinigungen , die Einhaltung der Kriterien für die Ausbildung und die ausschließliche Kompetenz der Seeleute sowie die ausschließliche Kompetenz der Arbeits- und Arbeitsbedingungen auf See verhängt werden .
Dazu müssen wir die Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität der Kontrollen und Inspektoren zu sichern und zu gewährleisten , daß die Schiffseigner , die <unk> , die <unk> und die Klassifizierungsgesellschaften finanziell gesehen haben .
Um die <unk> und Selbstzufriedenheit besuchen zu können , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mein Name ist &quot; Weißt Du &quot; , der Kraftfahrzeuge ist <unk> !
Ich werde jetzt den Dolmetscher noch einige Minuten für diesen tiefgreifende und wichtigen Zusammenhang geben .
Heute , Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Heute liegt der 13. Februar und morgen der <unk> für die Moral .
Wie kann ich den <unk> Zeitpunkt des Europäischen Parlaments nicht begrüßen , und zwar vor dem Zeitpunkt eines langen Valentinstag , der sich in der Irischen See schuldig macht , und die Richtlinie zur Anwendung einer Richtlinie für den Abbau der Kabeljaubestände zwischen morgen , dem 14. Februar , dem 30. April und dem 30. April , um sich <unk> ?
Meiner Meinung nach hat das Europäische Parlament in bezug auf die Achtung der Fische und der Kabeljau gut vorgegangen .
Hier geht es um Fragen der Menschenrechte und um den Schutz aller <unk> !
Das gilt auch für den Kabeljau .
Die Abstimmung ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 13.25 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Auswirkungen auf Umstrukturierungen und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Michel Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission zu Initiativen im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Charta der Grundrechte hat uns ermöglicht , einen großen Schritt in Richtung der Wiederaufbau eines Europa der Bürger zu leisten ; das ist das , was Herr Cunha de Vigo , der von dem Vertreter der spanischen Regierung , Herrn María Aznar , zum Abschluß des Übereinkommens von Professor María Aznar , des Herrn Abgeordneten María María Aznar , zu hören hat .
Ich glaube , das ist das der Europäer .
Im Rahmen dieses langen Prozesses erscheint mir ein soziales Europa eine große Herausforderung und eine große Chance , die genutzt werden muß .
Aber dieses Gebäude wird in einem konkreten Moment vor allem wirtschaftlichen , sozialen und politischen Gegebenheiten stattfinden .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , die Telekommunikation , Gas , Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben die allgemeine Globalisierung und eine Veränderung des Begriffs der Industrie und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns die Frage stellen : Was ist der menschliche Faktor ?
Sowohl Nizza als auch die soziale Agenda haben vereinbart , auf welche Weise die Arbeitnehmer in die Verwaltung einbezogen werden und die Sicherheit und die Flexibilität des Wirtschaftswachstums mit dem wirtschaftlichen und sozialen Folgen für die Umwelt einbeziehen .
Aus diesem Grund können wir die Bedeutung bestimmter Unternehmen in bestimmten Regionen und Regionen nicht ignorieren , wie z. B. in abgelegenen Regionen wie Galicien , wo ich selbst komme , wo ich selbst komme , wo sie die einzige oder <unk> Form der Globalisierung sind , ohne daß die Familien ohne Garantien und <unk> Gefahren hervorrufen würden .
Zweitens : Die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft darf nicht zu widersprüchlichen , sondern vielmehr <unk> .
Drittens , die Umstrukturierung des Strukturwandels , die zum Ausdruck bringen , indem sie in einem breit gesunden Sinne zum Ausdruck kommt , was vielleicht in wirtschaftlicher Hinsicht annehmbar und unumgänglich ist , nicht aber die sozialen Folgen dieser Umstrukturierungen , die für die Gemeinschaftspolitiken und die Maßnahmen zu einem hohes Niveau der Beschäftigung führen müssen .
Viertens und letztens sollen die nationalen Beihilfen der Gemeinschaft , steuerliche Anreize , auf dem Gebiet der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung auf Dauer auf Dauer <unk> werden .
Diese vier Punkte sind nur einige der Punkte , die die Kommission und der Rat in bezug auf das Phänomen der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Beteiligung der <unk> , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident !
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß es zu einer wachsenden sozialen Unterschiede kommt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die von mir am meisten <unk> Fall , weil sie grob <unk> sind , sind die Werte von <unk> , <unk> Verhalten auf dem Markt .
Viele wurden über den Mangel an technischen Entwicklungen und den Markt gesprochen , aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen ist nie berücksichtigt .
Können wir wissen , wie viel zur wirtschaftlichen Lage der Menschen und Regionen beigetragen hat ?
Können wir wissen , wie sich die von ihnen <unk> , und welche Kosten ?
Können wir wissen , wie sehr viele diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit von Menschen im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Können wir genau wissen , wie viele diese Faktoren in der Europäischen Union zwischen 50 bis 50 @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben @-@ Vereinbarungen sind ?
Die Entschließungen von Lissabon sollen auf diese Punkte gerichtet werden , indem die Beschäftigung , die soziale Ausgrenzung , zur Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung , zur Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch durch die Vermeidung von Veränderungen in die Wirtschaft einbezogen wird .
Wir wissen nicht , wie sehr viele diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen werden , und wir wissen nicht , wie viele Menschen mehr von den Systemen des Sozialschutzes abhängig machen .
Wer ist es denn , für die soziale Umstrukturierung ?
Ist es der Markt oder der Steuerzahler und der Arbeitnehmer ?
Prävention und gerechte , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen so und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation zu verwirklichen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird und die politischen Entscheidungsträger durch Gesetzgebung , institutionelle Aktionen und soziale Dialog handeln sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität werden in der <unk> Gesellschaft und auf die Auswirkungen auf traditionelle und die sogenannten neue Wirtschaft zurückzuführen .
Die portugiesische , Französisch , und die schwedische Präsidentschaft haben Erwartungen geweckt , die durch die Verzögerung bisher nicht verlorengehen konnten .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 ist jedoch nicht der Fall , daß diese Dossiers zu einem erfolgreichen Abschluss kommen .
Herr Präsident ! Es gibt keinen Grund für die großen Unternehmen , die ihren Bediensteten im Verdacht von Fusionen oder Umstrukturierungen haben , wenn ein geringer Bruchteil ihrer Profite ausgereicht würde , um die Arbeitsplätze zu schützen , die verloren haben , um die Arbeitsplätze zu schützen , die verloren haben .
Danone , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben einen völligen Mißachtung der Arbeitnehmer , die sich zu einem Rückgang der Profite bekennen , und für die Regionen , die zu einem Rückgang der Gesellschaften führen können .
Wir sind gegen die politischen Ansichten , in diesem Haus oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Auffassungen zeigen , daß sie nicht im Interesse der Gesellschaft suchen , sondern im Interesse der Wirtschaft und der finanziellen Gruppen , die die Wirtschaft und die Interessen der Eigentümer und Aktionäre dieser Gruppen beherrschen .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die so ernst meinen , die Folgen von Umstrukturierungen auf die Gesellschaft zu verurteilen , die nicht die geringsten verbindliche Maßnahme vorschlagen , um sie zu verhindern .
Neben einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen bei großen Unternehmen , die zu einem Profit führen , sind nur Schaumschlägerei .
Wir können diejenigen , die sich für diese Unternehmen einsetzen , schützen und diese Angriffe auf diese Angriffe auf sie wenden , daß sie unsere Solidarität haben .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft , die vom Gesetz des Stärkeren beherrscht wird , <unk> .
Herr Präsident , in ihrem Redebeitrag vor dem Plenum , Frau Plooij @-@ van Gorsel , hat ihre Ausführungen über die Häufigkeit von Frau Plooij @-@ van Gorsel zutiefst Erstaunen und Verärgerung über die Erscheinungen , die dieses Thema in diesem Hause angesprochen hat .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und in vielen Fällen wird er zu <unk> oder zu <unk> angewandt .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Kolleginnen und Kollegen bereits in den letzten Jahren bereits diskutiert haben .
Eine der von dem Europäischen Rat von Lissabon festgelegten Ziele war ein hohes Niveau der Vollbeschäftigung .
Wie können wir ein Europa erreichen , das wettbewerbsfähig ist und die hohe Qualität der Arbeitsplätze hat ?
Natürlich kann es durch die Verbesserung der Koordinierung und des Gleichgewichts zwischen den verschiedenen Politiken der Union möglich sein , aber es besteht kein Zweifel daran , daß das Gemeinschaftsrecht effektiver und <unk> sein muß .
Aus diesem Grund können wir nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - für die europäische Betriebsräte , Massenentlassungen und <unk> von Unternehmen , die nicht spezifische Sanktionen für die Nichteinhaltung der Nichteinhaltung vorsehen .
Dieses Verhalten kann das Parlament nicht länger dulden .
Herr Präsident , die <unk> , die Financial Times ( Financial Times ) veröffentlicht vom vergangenen Freitag , dem 2. Februar , hat ein Fünftel seiner Kfz @-@ Grenzgänger ein Fünftel seiner Laufpaß &quot; .
Im finanziellen Interesse gab es die Überschrift : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; .
Im Gegensatz zu den Bilder , die ich Ihnen <unk> , kann ich Ihnen nicht Ihnen sagen : Auf der Titelseite der letzten Seite war es ein <unk> Bild von Wales . Auf der Titelseite einer Darstellung von Wales war ein Bild von Wales , und bei der Berechnung der <unk> , die bei dieser Entlassungen entstanden sind .
Diese Nachrichten ist <unk> .
Es steht uns mit der grundsätzlichen Frage , wie sie in der Tat zu der wirklichen <unk> gehören .
Handelt es sich nur um das Geld , oder sie haben eine weitreichendere Vision und Mission ?
In den Niederlanden gab es kürzlich zwei wichtige Ansichten , die vor kurzem in sozial vertretbarer stehen , und zwar mit dem großen Titel : &quot; Der Erwerb von Werte &quot; , und das andere , was die Schutz- und <unk> betrifft .
In seiner Stellungnahme legt der Rat ausdrücklich einen großen Eindruck als gemeinsames Unterfangen zwischen verschiedenen Akteuren dar , und deshalb wird nachdrücklich nachdrücklich auf die Schaffung von <unk> für die Aktionäre verwiesen , die den ersten Grund für viele der in letzter Zeit aufgetretenen Verzögerungen in der Vergangenheit darstellen .
Ich sehe nicht , daß diese <unk> Sichtweise oder diese <unk> Diskussion in der europäischen Debatte <unk> .
Das Europäische Parlament hat heute erneut diese Frage auf der Tagesordnung gestellt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik geklärt werden .
Hier fehlt es meiner Meinung nach an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung zu Partnerschaften betrifft , so <unk> die Menschen in völlig <unk> Zahlen aus der Sicht der Aktionäre .
Ein Fall war die Diskussion über die 13. Richtlinie über die Kontrolle des <unk> , wenn Herr Bolkestein sehr gut und die Änderungsanträge des Parlaments abgelehnt hat .
Ein weiteres Beispiel ist der Wettbewerbspolitik .
Kommissar Monti sagte , in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten hat er sich nur klar gemacht , daß sich Fusionen aus dem Blickwinkel der Märkte und der Verbraucher ergeben wollen , und es hat wenig Interesse am <unk> .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , wie das heute vormittag angekündigt wurde , reicht nicht aus .
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihre Unternehmen stärker gestalten und dafür sorgen , daß dies in den verschiedenen Politiken gelungen ist .
Das Land kann eine gewisse Summe sein , aber nicht Politiker und Politiker .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten bereits sagten , wurden einige Richtlinien offensichtlich in der Lage sein , die Vollbeschäftigung und sehr langsam zu ändern .
Ein Teil des Rechtsrahmens bedarf einer Änderung und Änderung .
Aber ich denke , wir sollten uns der Versuch bewußt sein , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt herzustellen .
Der Strukturwandel , Fusionen und <unk> haben sogar dramatische Folgen .
Wir haben kürzlich 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat als Folge von Übernahmen verloren .
Wenn wir jedoch die Umwelt insgesamt betrachten , wenn wir die Umwelt betrachten , dann werden wir uns bewußt sein , daß es sehr negative Folgen gibt , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen gäbe , wenn die europäischen Unternehmen keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen haben .
Und wir müssen weitermachen , wie viele Arbeitsplätze retten werden , denn wenn sie keine Umstrukturierung vornehmen , gibt es in Zukunft einige Sektoren .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung gibt es vier Aspekte unserer Bemühungen um die Verknüpfung der sozialen Kohäsion und der Wettbewerbsfähigkeit .
Die erste ist der Fall .
Heute vormittag haben wir uns darüber im klaren , wie wir mit dem Protokoll von Dublin erfahren , daß wir prüfen , drucken und Pläne auf .
Der zweite ist der legislative und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden im Laufe dieses Jahres die Rechtsvorschriften über das Statut des europäischen Aktiengesellschaft und die fünf Richtlinien in bezug auf das europäische Statut und die vollständige Richtlinien über das Statut des europäischen Statuts sowie die Richtlinie über das Statut der Information und Konsultation des Rates zum Abschluß gebracht .
Wir rechnen damit , daß die vom schwedischen Ratsvorsitz und nach den von der belgischen Präsidentschaft dargelegten Verpflichtungen bedeutende Veränderungen in den Rechtsrahmen gestellt werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht , und daß ernsthaft Anstrengungen unternommen wurden , um Kontrollen zu erweitern .
Wir bemühen uns auch mit Herrn Monti , die Richtlinie über die Informationen über die Informationen zu informieren , die bei allen Fusionen und <unk> ordnungsgemäß angewandt werden .
Darüber hinaus wurde im Rahmen dieses legislativen Rahmens ein Ausschuß festgelegt , eines der wichtigsten Themen , der soziale Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs und die Rolle des sozialen Dialogs leisten können .
Der dritte Teil betrifft die spezifische Politik .
Die Strategie für Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Mitteln aus dem Sozialfonds bedeutet , daß die Probleme auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene behandelt werden können , die mit besonderen Strukturen zur Unterstützung ihrer menschlichen Bevölkerung auf den Arbeitsmarkt ausgerichtet sind oder dabei helfen , ihre eigenen Unternehmen zu unterstützen .
Schließlich ist der vierte Teil der Rolle der Unternehmen , der sozialen Verantwortung der Unternehmen .
Es handelt sich um eine der neuen grundlegenden Punkte zur sozialen Agenda ; wir erwarten , daß die Arbeitnehmer eine neue , flexible Umwelt sind , um sich auf einen anderen oder einen anderen Bereich zu bewegen , der sich auf einen anderen oder einen anderen Ort bezieht .
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer auffordern , ihr Verhalten zu ändern , weshalb auch die Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich spielen .
Wir bemühen uns sehr genau auf die Definition - und die zweite Phase wird darauf ausgerichtet sein - , die soziale Verantwortung der Unternehmen zu definieren , die Verantwortung für die Unternehmen und ihre Verantwortung auf dem örtlichen Gebiet in der Region , in der wir heute morgen feststellten , eine Mitteilung der Kommission zum Ende Juni vorzulegen .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Inhalte und Rechte in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie stellt den Schutz des Urheberrechts und der entsprechenden Rechte in der Informationsgesellschaft dar .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und ihr Weg ist keineswegs leicht .
Wir sind in der zweiten Lesung angelangt , und das Parlament hat jetzt aufgerufen , ihre Stellungnahme zu dem vom Rat angenommenen Standpunkt zu äußern , der , wie Sie uns erinnern , von 18 Monaten in der ersten Lesung angenommen wurde .
Der Grund dafür ist , daß ein <unk> , <unk> Kompromiß zwischen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen Kompromiss , in dem es um viele der vom Parlament vorgeschlagenen Punkte enthält .
In einigen Teilen der Richtlinie war es verbesserungsfähig .
Obwohl einige Änderungsanträge vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , gibt es noch immer unterschiedliche Rezepte .
Dieser Punkt werde ich nicht mittragen .
Der Grund dafür ist , daß die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge eine wichtige neue Entwicklung vertreten haben , die die Verfasser der Fragesteller für private Zwecke verleiht , und ich zitiere : &quot; Es ist ja weder eine direkte oder indirekt Grenze &quot; , die nicht direkt oder indirekt <unk> ist .
In diesem Änderungsantrag wird ein neues Prinzip in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen , da er die Festlegung der Definition von Zahlungsverzug , aber gleichzeitig auch die Wahrung der legitimen Interessen der Verbraucher wahren muß .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wurde , bedeutet , daß die gewaltige Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern von Nachbarn wie der Fall der Fall ist , und es wird dazu führen , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> zwischen den einzelnen Verbrauchern zu erfassen .
Dies betrachte ich als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was den anderen Aspekt betrifft , so halte ich die technischen Punkte im Gemeinsamen Standpunkt für wesentlich als ausreichend für den Schutz sowohl der Unternehmer als auch der Verbraucher .
Obwohl die in diesem Zusammenhang eingebrachten Änderungsanträge - Artikel 5 - 1 1 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ 1 ­ und Verbraucherschutz geben , ist zwar ein besserer Schutz .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung im Internet eingeführt werden , ein System , das eine große Belastung für das Netz darstellen würde .
Deshalb hat sich die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , einen breiten Konsens zu finden , um die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne daß das Vermittlungsverfahren ein <unk> , <unk> Verfahren darstellt .
Meiner Meinung nach ist dies eine Möglichkeit , die das Europäische Parlament morgen vertreten muß : Wenn sie morgen die im Rechtsausschuß erzielte Vereinbarung unterstützt und die Änderungsanträge , die das Ergebnis eines großen Kompromisses zwischen zahlreichen Fraktionen , also in letzter Zeit , annehmen werden , angenommen werden können .
Das wird nicht nur die Europäische Union , die schon seit langem auf dem Gebiet der Gesetzgebung wartet , sondern auch vor allem die Nummernübertragbarkeit , die Straffreiheit .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , nicht nur die Ausnahmen , die nach wie vor in Kraft treten , sondern vor allem durch Artikel 2 , der von Artikel 2 ausgeht , in dem es um die Zulassung von Bediensteten für die Verwendung von Beantragung in der neuen digitalen Lebensräume geht .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß wir morgen den Text dieser Richtlinie annehmen können .
Herr Präsident ! Ich muß vor Beginn meiner Rede gestehen , daß ich in dieser Frage ein großes Interesse habe .
Einerseits bin ich ein <unk> des geistigen Eigentums , der der Verfasserin von mehreren Bücher und der Verfasserin der Internet @-@ Stiftung , die ich übrigens Mitglied der Internet @-@ Stiftung hat , in diesem Parlament angehört .
Mit einem wichtigen Ereignis aus dem Aspekt des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft ist das heute die Entscheidung des San &apos; s Ausschusses gegen die Informationsgesellschaft in der Informationsgesellschaft . Das ist das Urteil des San &apos; s Ausschusses , der uns im Fall der Auseinandersetzung mit geistigen Eigentumsrechten <unk> .
Das Urteil des San <unk> Doping bestätigt die geistigen <unk> und wird bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA festgeschrieben .
Die Herausforderung , zu gewährleisten , daß Europa auch ein System festlegt , das das geistige Eigentum bewahren würde , denn sonst könnte man feststellen , daß die in den USA geltenden wirksamen Maßnahmen , die derzeit in den USA umgesetzt werden , durch die wirksame Friedenssicherung , die derzeit in den USA umgesetzt werden , verletzt werden könnten .
Wir sind den USA hinterher , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich gestalten sollten .
In diesem Sinne geht es um die Sozialistische Fraktion , daß wir das Kind mit dem Bade ausschütten .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Der erste Punkt betrifft die Berücksichtigung des Änderungsantrags , der als privaten <unk> bezeichnet wird .
Es gibt <unk> , die ein <unk> Recht auf einen geistigen Umgang mit einem geistigen und <unk> Eigentum erhalten , müssen in der Informationsgesellschaft jedoch sehr strenge Anforderungen an den Tag gelegt werden .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß der private Einsatz für die persönliche Nutzung der Person bestimmt sein soll , denn ansonsten laufen viele Arten des <unk> Gefahr , daß viele Exemplare für die private Verwendung von Personen anderer Art als der Person verwendet werden können .
Zweitens geht es um einen weiteren Änderungsantrag , der die <unk> und <unk> der <unk> betrifft .
Wenn es aufgrund der von der Informationsgesellschaft geschaffenen Verfahren eine Kopie und praktischer Natur gibt , dann sollte dies eine wirklich <unk> Wirkung sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß die technischen Bibliotheken , so daß die Person , die mit diesem Eigentum Gebrauch gemacht hat , auf jeden Fall Zugang zu diesem Eigentum erhalten kann .
Wir sind der Auffassung , daß die <unk> , die sie von einem <unk> und <unk> Charakter sind , unerläßlich sind .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen morgen in der Abstimmung über eine Einigung erzielt werden können , um Alternativen zu bieten , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich garantieren können , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich in der Informationsgesellschaft erfolgen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn Pacheco für seine Behandlung dieses Themas loben .
Es war eine harte Arbeit , und er mußte sich darum kümmern , dies zu tun , aber meiner Ansicht nach hat er einen besseren Ausgleich mit der Hilfe seines Kompromisses gefunden .
Ich glaube auch - und vielleicht sollten wir uns als Parlament wirklich etwas mehr tun - , als ich in meiner kurzen Laufbahn als Mitglied der Europäischen Union jemals erlebt hat .
Wenn Sie der Auffassung sind , daß über 300 Jahre ein Interesse an diesem Bericht besteht , dann ist das ein Quorum an alle Abgeordneten , und vielleicht geht es hier um einige Dinge .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt auch morgen mit den Kompromißanträgen von Herrn Marinos angenommen wird .
Die liberale Liberalen ist in einigen Punkten unterschiedlich , aber wie ich es verstanden habe , sind wir uns einig , und ich glaube , das ist wirklich ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es einige Themen , die Herr Daul und Herrn Medina angesprochen haben .
Ich habe noch zu sehen , ob der Kompromißantrag über die private Kopien weit genug geht , weil ich das Ende der Zeit nicht gelesen habe - und ich habe als Jurist in meiner Praxis das geistige Eigentum in meiner Praxis <unk> .
Noch einmal habe ich festgestellt , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , eine <unk> für alle sein oder ihre Schüler , die sie privat anwenden können , zu erlassen .
Ich habe Zweifel , weil ich der Meinung bin , daß es normal ist , daß sie hart verteilt werden .
Ich bin also für die Begrenzung der Schuldenlast .
Ich habe auch Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten einführen können .
Ich befürchte , daß dies auf dem Binnenmarkt eine Wettbewerbsverzerrung haben wird und zum Schluß kommt , daß der Gerichtshof endlich auf der Grundlage der Grundsätze des Binnenmarkts gelöst wird .
In diesem Fall habe ich noch einige Schwierigkeiten , wie es jetzt noch Probleme gibt .
Ich glaube , daß das nur mit den e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun hat , deshalb hoffe ich , daß sich der Kommissar noch einmal in dieser Frage beschäftigen wird .
Ich möchte abschließend eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , daß ein <unk> und fairer Ausgleich in dieser Richtlinie für alle Marktteilnehmern und alle beteiligten Parteien gefunden wird , und ich glaube , daß die Digitalisierung eine Chance und keine Bedrohung darstellt .
Herr Präsident ! Mein Dank gilt allen Abgeordneten , die für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission und an der Berichterstatterin , Herrn Esteve gerichtet sind .
Viele Konflikte sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß ist nicht wirklich gerecht , und das Europäische Parlament hat keinen Zauberstab .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen dem , was zwischen den Beamten und dem öffentlichen Interesse besteht , besteht ein ausgewogenes Verhältnis .
Erstens - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - ist der Status des <unk> im Bereich des Urheberrechts gestärkt .
Das Informationssystem beinhaltet die <unk> .
Seine Position muß für künftige Verhandlungen gestärkt werden .
Als Politikerin für die Kultur fordere ich die Verantwortung dafür , daß die Existenz einer sicheren Basis für ihre Existenz und - zweitens auch ich - für die Öffentlichkeit in ihrer Vielfalt gewährleistet sein muß , und gleichzeitig auch in geringerem Maße zur Verfügung stehen .
Wir lehnen die Verlängerung der Ausnahmen ab ; einige der umstrittenen Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn wir wollen auch eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle leben können .
Die Grünen haben sich vorstellen können , daß sie sich auf Änderungsanträge beschränken , die sich nur auf die <unk> beziehen können - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , und vielleicht werden Sie sagen , daß sie die nächsten Verträge ziehen werden .
Lassen Sie mich nun zu einer Frage antworten : In den Erwägungen , die nicht den <unk> , sondern auch anderen Seiten zugute kommen .
Und wie der Fall der Fall ist , sollte Europa darüber diskutieren , ob es einen europäischen Mitgliedstaat gibt oder nicht , und dann sollte es eine Runde <unk> zwischen Unternehmen , Erzeuger , Kasinobetreiber und Verbrauchern geben .
Aber ich möchte nicht zulassen , daß es in Europa nicht gelungen ist , Europa mit der Hintertür zu finden , denn das Urheberrecht ist schwach und <unk> .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir werden auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen müssen - bald hoffe ich - , daß die Rechte der Bürger und die Möglichkeit von Verträgen für die Urheberrechte in Frage gestellt werden .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Nach der Prüfung dieser Frage der Richtlinie über Urheberrechte und Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen umfaßt , ist es meines Erachtens schlicht und einfach vereinbart , eine <unk> Situation zu geben , um uns in dieser Angelegenheit endlich Gedanken zu machen .
Diese Konfusion ist der Tatsache , daß diese Richtlinie drei unterschiedliche Interessen darstellt ; die Verfasser der Urheber und der kreativen Zielgruppe , der Verbraucher , der Verbraucher , der Produzenten und der Verantwortlichen und die Verantwortlichen und die <unk> .
Erzeuger und <unk> Entscheidungsträger bemühen sich , sich zwischen den anderen beiden zu verhalten , und ich glaube , daß die Richtlinie auch in dieser Lage mit der Liste der Ausnahmen zusammenhängt , die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt mit einer Liste der Ausnahmen <unk> .
Ich glaube , daß wir die Auffassung der Verbraucher nutzen .
Aber was soll man kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Wie soll man in naher Zukunft das kaufen , wenn wir nicht schützen und verteidigen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
Im übrigen habe ich außerhalb meiner parlamentarische Laufbahn <unk> , und ich wende mich an die Bereitstellung von öffentlichen Bibliotheken und Forschungsstellen .
In beiden Fällen brauchen wir einen Schutz , einige Sicherheit als Unsicherheit , um zu arbeiten .
Wenn ich das aus der Sicht des Verbrauchers betrachte , bin ich verwundert darüber , daß das Parlament , die <unk> des Europäischen Parlaments , die Verteidigung der Produktion in diesen Markt in einem so schlechten Markt <unk> , denn aufgrund dieser Liste der Ausnahmen , die sie wollen , werden die Menschen , die sie wollen , abgelehnt .
Sie müssen zugeben , daß es erstaunlich ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden auch nicht in Frage gestellt , sondern zu bauen .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen werden oder kaufen , wenn Sie keine kreative Anti @-@ Mails oder die Schuldigen haben , aber in jedem Fall wird Europa nicht sehr gut sein .
So wird es auf den Märkten kommen .
Wenn wir die Einzelheiten der Richtlinie sehr genau prüfen , wird deutlich , daß man beispielsweise sagen wird , daß man zum Beispiel auf eine Stunde oder nach einer Stunde informiert wird , daß alles Material im Fernsehen <unk> ist .
Wer ein Interesse an der Geschichte hat , ist etwas überrascht , wenn man auf diese Weise definiert ist .
Wenn es uns richtig ist , so weit zu machen , wie unzulänglich es ist , daß es überhaupt nicht gibt , um diese Kultur , die kulturelle Vielfalt zu sichern , ist nicht nur das Erbe , die Sicherheit , die nicht nur eine Liste , sondern auch ein Lebewesen , das nicht nur eine <unk> , sondern ein Lebewesen ausmacht ?
Dafür müssen wir - wie sie oder nicht - die unabhängige Einrichtung unterstützen .
Um die unabhängige Einrichtung zu unterstützen , müssen wir das Urheberrecht unterstützen , anstatt Kritik und Angriff zu nehmen .
Darum wird meine Fraktion morgen versuchen , durch die Abstimmung morgen zu verteidigen .
Herr Präsident , der Bericht , der dem Urheberrecht auf dem Gebiet des Urheberrechts und der Informationsgesellschaft oder einer angeblichen Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel für die wachsende Beunruhigung eines Systems des Gemeinschaftsrechts , dessen Waren , Waren und Dienstleistungen .
Der Schaden dieses Systems liegt zwar auf der Hand , denn die Harmonisierung bietet den Mitgliedstaaten , trotz dieser Tatsache , daß die Kommission und der Rat , trotz der Tatsache , daß die Kommission und der Rat die Aufteilung aller kulturellen Dienste in bezug auf die &quot; Vereinfachung &quot; in die &quot; Vermarktung &quot; der &quot; Vermarktung &quot; zu <unk> , vorschlagen .
Es ist ein <unk> Ironie , daß die Institutionen der Europäischen Union im Grunde genommen eine <unk> der Globalisierung ohne Beschränkung oder <unk> <unk> .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns in diesem Haus versuchen werden , dieses Verfahren zu beschleunigen , das den Begriff des gesamten Inhalts und den Inhalt des Inhalts des Inhalts und aller Sinn widerspiegelt .
Ich hoffe , daß wir die vom Rechtsausschuss eingebrachten Änderungsanträge ablehnen , weil sie mit der Tradition eines Parlaments - wie Frau Haarder ganz richtig sagte - die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und die besondere Rolle , die in der europäischen Zivilisation <unk> , die Vielfalt der kulturellen Erzeugung , Autoren und anerkannt hat .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Vorspiegelung , und es ist <unk> , daß sie hier in einem Versuch verwendet werden , die <unk> und Bedürftigsten zu <unk> , um das <unk> und <unk> Vorgehen zu <unk> .
Herr Präsident , jedes Urheberrecht besteht in einer Vereinbarkeit von zwei Gruppen , auf der einen Seite der Aufsichtsbehörden , die Erzeuger und die Interessen der Verbraucher und andererseits die Interessen der Verbraucher .
Man kann sagen , daß die Interessen der Verbraucher bei der Suche nach der Verbreitung sowohl des Wissens als auch der kulturellen Meinungsäußerung nicht mehr als die Ursachen dieser und ihre Befreiung auf die Zinsen der Zinsen sind .
Natürlich müssen die Rücksichtnahme und die Rücksichtnahme auf eine gerechte wirtschaftliche Rückkehr gewährleistet werden , aber ich muß sagen , daß ich für mich und die von mir vertretenen Personen zwei entscheidende Punkte gibt .
Die erste besteht darin , die Interessen der Bürger und Verbraucher zu gewährleisten , um sowohl Kenntnisse als auch Kultur zu nutzen .
Das Land , das ich komme , ist in Dänemark eine sehr gut <unk> Tradition von Frauen und Erwachsenen , und das darf nicht gerüttelt werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme der Durchführung und der Sanktionen in den verschiedenen Rechtskulturen in den einzelnen Ländern auch nicht tangiert werden dürfen .
Wir haben in Dänemark unser eigenes spezielles System , und ich glaube nicht , daß es sich um eine erhebliche Einmischung handelt .
Ich kann sagen , daß ich mit diesem Vorschlag selten Lobbyarbeit ausgesetzt bin , und das ist nicht seltsam .
Es gibt in diesem System Milliarden von Pfund und Euro in einem Sektor , in dem die Erzeuger von vor allem von der amerikanischen Unterhaltungsindustrie beherrscht werden , aber das ist natürlich nicht der Fall , daß wir uns vor allem dafür einsetzen müssen .
Ich möchte auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den <unk> Aspekten der rechtlicher Welt , natürlich im Rahmen des Urheberrechts @-@ Umfelds , praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als wenige % der Abgeordneten am meisten wissen , was die Probleme eigentlich betreffen .
Vor diesem Hintergrund ist es interessant und interessant , daß dieser Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident , als erster Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter im Namen aller Kollegen , die eng mit ihm zusammenarbeiten , meinen Dank aussprechen .
Wir begrüßen die <unk> , wie er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , haben die eingereichten Änderungsanträge - die von unserem Ausschuß gebilligt worden sind - die von unserem Ausschuß verabschiedeten Änderungsanträge - ich bin sicher , daß wir die richtige Richtlinie haben .
Niemand bedauert , daß es vollkommen ist .
Es ist wichtig , das zu betonen .
Es hat erhebliche Schwierigkeiten , die einzelstaatlichen Traditionen und Ausnahmen zu versöhnen .
Es gibt Länder , die beispielsweise über die Medien verfügen .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie nachhaltig erreicht , denn vor allem wollen wir neue kreativen Ansätze zur Nutzung dieser neuen Technologie fördern .
Dies ist eine bessere , <unk> Richtlinie .
Sie vermittelt ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen können und auch wirklich neue Gewinne schaffen können .
Ebenso wie die Verbraucher erwarten , daß ihre bestehenden Rechte die private Produktion ermöglichen können , um die nukleare Sicherheit zu nutzen , wenn sie die <unk> oder Behinderten sind , wenn sie sich als <unk> oder Behinderte erweisen .
Wir haben das Gleichgewicht gemacht .
Der andere Punkt ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht genug <unk> sind , um Ihnen vorzuschlagen , daß es sich um jeden Zeitpunkt handelt .
Wir haben Ihnen vorgeschlagen und empfehlen Sie , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überprüft wird .
Wir müssen in einer sehr globalen Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber sie ist bereit , sie entsprechend zu ändern , was in einer völlig neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Wir haben die Überprüfung verstärkt .
Wir schlagen eine sehr rasche Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung für diese Richtlinie gespielt hat .
Jetzt wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen .
Warum wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen ?
Denn ein wesentliches Element bei dieser schnellen Umsetzung besteht darin , daß die Europäische Union den Beitritt zur Organisation des <unk> für geistiges Eigentum in der Lage ist , den internationalen Schutz für alle Beteiligten zu gewähren .
Das ist wirklich ein Preis wert , um so schnell wie möglich zu lernen .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch kein Buch gelesen habe und nicht sehr viele gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war stets Anlaß für die Europäische Union und das Europäische Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz gewährleistet ist , daß die Kultur , die Kultur begriffen hat und daß diese wirtschaftliche Produktion dazugekommen ist .
Das hätte ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament gewesen sein können .
Das ist aber nicht der Fall .
Erstmals in unserem Leben wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Als Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , ist das Europäische Parlament noch immer ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten im Rat haben wir aufgefordert , einen Schritt weiter zu machen .
Nach 18 Monaten des <unk> im Rat .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl die Abstimmung über eine qualifizierte Mehrheit abgestimmt hätte .
Und dann fordert das Parlament nicht mehr Änderungsanträge .
Wir könnten nur noch <unk> , <unk> und <unk> .
Ich habe die Abgeordneten in einem solchen Druck von ihren Regierungen und Parteien nie erlebt .
Doch mit dem Rat und den Regierungen im Rat und im Parlament , was brauchen wir für das Parlament ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung , und sie muß ihr leben .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der Verfassern verletzt .
Ich spreche über die Seite der Verfassern und fordere das Parlament auf , diese Rechte wiederherzustellen - zumindest teilweise .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , viele Leute müssen , wenn Herr Harbour sagte , eine Überarbeitung der Richtlinie innerhalb von 18 Monaten in Betracht ziehen .
Ist das also eine Rückkehr zu all dieser Lobbyarbeit ?
Ist es nicht allzu schnell ?
Was die Richtlinie betrifft , so wurde bereits gesagt .
Es ist also ein bißchen schwierig , jetzt zu sprechen .
Dennoch möchte ich unserer wunderbaren Berichterstatterin herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen in erster Lesung ausgewogen ist als die der Abgeordneten .
Deshalb können wir auch der Auffassung sein , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunktes geändert werden müssen .
In der ersten Lesung waren wir besorgt , daß die Mehrheit des Internet die Funktion des Internet bedrohen und die Gefahr bestand , ein System zu schaffen , das auch für das Netz in Europa <unk> ist .
Die Ergebnisse des Projekts von menschlichen ATT3 sind in den letzten Tagen zum Internet in den letzten Tagen veröffentlicht worden , u. a. in <unk> , Natur und teilweise <unk> .
Aus der Natur kann jeder Zugang zu den Fusionen , aber über Wissenschaft nur abgerufen werden , nur weil sie nur großzügig Millionen gewähren können .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Aber geht es um die Förderung der Verbreitung von Wissenschaft und Wissen ?
Wo ist das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , wir sollten darüber nachdenken , wann wir Stellung nehmen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt möglichst einige Änderungsanträge vorgelegt werden soll .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht <unk> werden darf ; andernfalls können wir den WIPO @-@ Vertrag nicht unterzeichnet haben , das natürlich am wichtigsten ist .
Herr Präsident ! Es ist eine große Ehre , an dieser wichtigen Aussprache teilzunehmen .
Ich bin etwas traurig , daß der Tenor der Aussprache teilweise und <unk> ist .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neuen Kommunikationstechnologien eine ausreichende Interaktion zwischen Menschen und Ideen sowie zwischen Menschen und Menschen haben .
Dies führt natürlich zu einer guten Besorgnis über den Schutz der legitimen <unk> Interessen .
Diese Sorgen darf nicht die Ursache der einfachen Person , der klingenden oder der Wissenschaftler von der Entwicklung von Unternehmen , die Gegenstand des Urheberrechts unterliegen .
Das Gleichgewicht zwischen dem Erzeuger und dem Verbraucher wird in dieser Debatte hervorgehoben und ist das Gleichgewicht , das wir anstreben müssen .
Wenn wir in der Union das <unk> Gleichgewicht finden würden , so würde es sich ernsthaft um die demokratische Offenheit bemühen , die das Internet und die Medien ermöglichen .
Wenn beispielsweise keine <unk> Beschränkungen für Bibliotheken , Studenten , <unk> und Wissenschaftler gelten werden , dann könnte das System ein <unk> zugeben .
Der vorliegende Richtlinienvorschlag bezieht sich auf eine kritisch auf der Grundlage von Artikel Wert auf die in der Berner Übereinkunft verankerten allgemeinen Beschränkungen .
Auf diese Weise können die Mitgliedstaaten die Rechtsvorschriften für den Schutz der Behinderten , der privaten Verbraucher , der öffentlichen Bibliotheken und des Museen und anderer andere regeln .
Das ist nicht mehr , die Mitgliedstaaten werden es jedenfalls nicht nötig sein .
Es wird ein Problem für das lokale Urteil geben .
Ebenso wie andere bin ich sehr erfreut über die Arbeit von Herrn Marinos , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Änderungen weitergeben werden .
Herr Präsident , in Griechenland sind schwere Verletzungen des geistigen Eigentums zu verzeichnen , und zwar vor der Einführung der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien , die zur Verfügung stehen , sind wir nun mehr als je zuvor der Europäischen Union , um dieses Thema auf Gemeinschaftsebene zu behandeln .
Es liegt auf der Hand , daß es zahlreiche Konflikte gibt , die sich in einer <unk> und <unk> Welt befinden , und wir selbst haben uns - und ich glaube , die Lobby - andere der Verbraucher , die andere Seite der Verbraucher und der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt - als andere Seiten der Verbraucher .
Ich glaube , sie haben sich im Gemeinsamen Standpunkt des Rates erheblich verbessert , der zu wenig zum Schutz des geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen beschränken , und ich denke , daß der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt einen sorgfältigen Änderungsantrag darstellt , der jedoch noch weiter gewesen wäre .
Wir müssen auch die Bibliotheken und Wirkungsbereich nehmen , denn wenn wir verschiedene Änderungsanträge hier machen , werden wir die Rechte des geistigen Eigentums beenden .
Herr Präsident ! Auch ich möchte den Berichterstatter zu seiner Weisheit , die Geduld von <unk> und der Hartnäckigkeit beglückwünschen .
Diesem Thema , das uns schwierig ist und uns für alle im Rechtsausschuß sehr schwierig ist , hat eine Reihe von Konflikten geführt , von denen es in diesem Hause häufig um den Widerspruch zwischen <unk> und Verbrauchern geht .
Viele glauben , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht in Einklang bringen können .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt vorkommen können .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht und die Verantwortung dafür , daß wir das beste Gleichgewicht für alle in den grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und dem Schutz der gegenseitigen Rechte und des Schutzes der Rechte wahren können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch die Entschlossenheit von Herrn Marinos unterstützen , in dem es um fast drei Jahre geht .
Seine Aufgabe war der Versäumnis des Rates , alle Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung zu übernehmen .
Wie bereits erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie , den neuen Technologien zu anpassen , während die internationalen Verträge , die 1996 verabschiedet wurden , eingehalten werden .
Es gibt eine rechtliche Bestimmung im Bereich des Urheberrechts im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Leistungsfähigkeit sind sehr hoch , und mit dem in den Vereinigten Staaten festgelegten Gefahren muß ein Rechtsrahmen gefunden werden , wie es in den USA vor zwei Jahren beschlossen wurde .
Es ist daher eine Dringlichkeit , um so mehr , weil diese Richtlinie im Kampf gegen illegale Transporte ein entscheidender Faktor ist , und weil es sich um die Messung der <unk> in der Informationsgesellschaft handelt , weil sie die ersten Kopien und die nachfolgenden Kontrollen in einem digitalen Zeitalter <unk> .
Die Verbraucher werden als Recht auf eine private Form anerkannt .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien in der Rückkehr <unk> entschädigt werden .
Um zu gewährleisten , daß wir von rein private Kategorien sprechen , muß das Recht in ausreichend restriktiven Quellen begründet werden , und die Definition muß eindeutig sein .
Ich befürworte daher eine strengere Definition von Schmuggel .
Um den Schutz von <unk> entgegenzuwirken , müssen alle Parteien die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu sichern .
Aus diesem Grund muß man , wie man es nennt , von <unk> <unk> werden , um den Schutz der Schutz- und <unk> zu ermöglichen und dadurch die illegalen <unk> zu fördern .
Dieser neue Kontext wird ständig verändert und wirft zahlreiche Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der betroffenen Parteien Ausgewogenheit .
Sie bemüht sich , diese Themen so schnell wie möglich zu lösen .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren die Mängel und Schwächen angesichts der unglaublichen Entwicklungen in der Informationsgesellschaft festlegen .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen : &quot; solange der Zorn <unk> wird , bleibt immer noch immer <unk> .
Mit anderen Worten , hoffen wir , daß das Parlament die Verfasser und Zusagen des Parlaments ändern wird , wenn nicht heute morgen .
Ich sage das , weil ich glaube , daß ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung der Kenntnisse , der neuen Technologien und des Internets ermöglicht werden kann , mit einem einzigen Namen der Menschenhändler und der Kontinuität der kreativen Tätigkeit , die aufgrund der <unk> und fehlender Akzeptanz verbunden ist .
Die virtuellen Widersprüche , die die finanzielle Interessen und die <unk> Opposition <unk> , sind daher nicht akzeptabel .
Lassen Sie uns nicht naiv sein , Herr Präsident .
Pläne und positive Leistungen sind wirtschaftliche Faktoren und sind stets erforderlich . Deshalb ist es notwendig , die Rechte des Urheberrechts und der Rechte <unk> .
Leider kommt der Vorschlag der Kommission und des Rates zu einer gewissen Konsequenz zu , die unsere Kritik rechtfertigt .
Im Namen der Freiheit ist der Verbrauch von Kunst und <unk> sich gegen die kurdische Einrichtung , so wie der Rat schlechte Freiheiten als Hindernis für das Wissen und die europäische Bürger , die die Kultur Europas <unk> .
Auch neue Technologien sind nicht die Feinde von Feuchtgebieten und Verfassern , aber wir können nicht verstehen , daß wir in dieser <unk> Welt , wie wir den Abgeordneten , Herr Rocard , den Schutz der Schwächsten und der Urheber verkörpern .
Wir sollten nicht zulassen , daß wir im Namen der Rechte der Verbraucher , die Rechte der Rechte der Verbraucher , und vor allem auch nicht akzeptieren , daß die <unk> <unk> der <unk> <unk> , was die große Bedeutung des Berichts ist .
Herr Präsident , trotz der beachtlichen Anstrengungen , die wir und trotz einiger Fortschritte erzielt wurden , , die ich sehr herzlich beglückwünschen möchte , ist , daß wir noch nicht einen Text haben , der die drei grundlegenden Freiheiten der kulturellen Sicherung , die Freiheit , die Freiheit und die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die Freiheit
Wenn wir das schnell erreichen , werden einige der grundlegenden Werte Europas verschwinden .
Außerdem werden unsere Sprachen nicht nur von geringer Nutzen sein , wenn sie auf dem Altar der Technologie stehen , sondern lediglich das Symbol der Identität .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Abgeordneten der verschiedenen Fraktionen danken , die mir die 32 , die mir gestatten haben , eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament eingereicht haben .
Ich bin fest davon überzeugt , daß wir uns bemühen müssen , auf einige Punkte einzugehen , die an die Stellungnahme des Parlaments von der ersten Lesung eingegangen sind , die wir vor zwei Jahren verabschiedet haben .
Es geht vor allem um eine Verschärfung bei der Verschärfung der <unk> , Festlegung eindeutiger Bestimmungen für die <unk> Daten , damit die Zuständigkeit der Internet @-@ Geschäftsverkehr besser definiert ist und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten ermöglicht , technologische Entwicklungsmaßnahmen zu schaffen , ohne den Binnenmarkt zu vermeiden .
Warum habe ich diese Auffassung vertreten ?
Das ist vor allem aus Gründen des Prinzips .
Gibt es etwas Wichtigeres als den Schutz des privaten Eigentums ?
Gibt es etwas mehr persönliche als das Produkt der menschlichen Wettkämpfe , die Schaffung von etwas <unk> <unk> .
Das Europäische Parlament war stets die Hüterin des europäischen Kulturerbes gewesen , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir dorthin keine zuliebe stellen , wird es bald keine Einsicht geben .
Denn wenn wir Schutz schützen , werden die Menschen den Anreiz , kreative <unk> und neue Werke zu erzeugen .
Aber es gibt noch mehr als Prinzipien .
So wird es auch Arbeitsplätze kosten .
Schätzungen zufolge sind in der Europäischen Union etwa hundert Arbeitsplätze in der Europäischen Union verloren .
Auch der Staat hat zu zahlen .
Offenbar hat der Staat , den ich sehr wohl kenne , von einer Milliarde in der Mehrwertsteuer als Folge dieser Praxis ausgewiesen , und das gilt für jeden öffentlichen <unk> .
Wir dürfen keinen Zweifel daran setzen , was wir sind .
Ich möchte den Ausführungen von Herrn Rothley sagen .
Alles in allem halte ich es für sinnvoll , die von mir eingereichten Änderungsanträge zu unterstützen , die ich zusammen mit vielen meiner Kolleginnen und Kollegen beglückwünschen möchte .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so weit formuliert werden , wie wir das Internet noch erschweren und teurer werden .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr durchsetzen und die Kosten für die Wirtschaft erhöhen , wird Europa nicht in zehn Jahren der weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen in uns als europäische Gesetzgeber stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften in den europäischen Rechtsvorschriften kohärent sein .
Deshalb dürfen wir nicht in Artikel d oder Ziffer 33 nicht zu einem Patent gelangen , da die neuen Technologien der neuen Technologie dienen .
Unsere guten Absicht ist es , den <unk> zu <unk> , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder den freien Informationsfluß behindern .
Die Obergrenze eines <unk> , der von ausschlaggebender Bedeutung ist , muß sehr hoch angesetzt werden .
Wenn alle Daten , die über den Schutz aller Daten informiert sind , zu kontrollieren sind , lehnen wir die Tatsache ab , was im Grunde genommen das Internet ist und die Produktivität in den Ländern mit dem hohen Internet <unk> wird , nämlich die Tatsache , daß alle Seiten einbezogen werden und sich an Wissen beteiligen .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser Urheberrecht muß in der Arbeit und dem Künstler des Künstler ein <unk> Recht auf Kompromisse schaffen , und nicht in technischer Form .
Das Fernsehen muß selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die Musik zur Verfügung stellen .
