Lassen Sie mich abschließend feststellen , daß ich es ganz unverständlich finde , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen vor den Risiken in dieser Produktionsmethoden verschließen sollten .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Krebs in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung untersuchen würden , dann würden die amerikanischen Behörden die Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die weitere Verabschiedung dieses <unk> in Europa in Europa die Aufmerksamkeit der amerikanischen Verbraucher und der Regierung des Vereinigten Königreichs stärken könnte , damit wir diese Angelegenheit unter der Schirmherrschaft der WTO noch weiter diskutieren müssen .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über das Verbot der Richtlinie 96 / 22 zum Verbot der Benutzung der Zeitnischen eingereicht haben .
Das Ziel des Vorschlags der Kommission besteht darin , unsere Sicherheit in der Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen , die die <unk> und <unk> Vereinbarung der Welthandelsorganisation darstellt , zu erhöhen .
Dieses Parlament ist sich dessen bewußt , daß das derzeitige Verbot für die Förderung der Nachfrage auf die Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und die letzte Entscheidung im Jahre 1998 kritisiert wurde , die von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten Schadstoffe kritisiert wurden .
Wie Sie wissen , hat die Kommission im Lichte der Klarstellungen des <unk> der WTO eine ergänzende Risikobewertung vorgenommen .
Im April 1999 legte der Wissenschaftliche Ausschuß für Schiffsabfälle eine Stellungnahme über die potentiellen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit auf die menschliche Gesundheit bei Rindern und Fleisch aus .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 geprüft und bestätigt .
Die wichtigste Schlussfolgerung war , daß für alle sechs <unk> keine Tagesdosis für alle sechs <unk> festgelegt werden kann .
Was die <unk> <unk> <unk> Minderheiten betrifft , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß er als völlig zurückhaltend bezeichnet und die Arbeitslosigkeit <unk> wird .
Die Notwendigkeit weiterer Informationen wurde im Zusammenhang mit der Prüfung festgelegt .
Ausgehend von diesen Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst das Verbot des Verbots in den landwirtschaftlichen Tieren in den landwirtschaftlichen Tieren zum Ausdruck gebracht , unter dem Licht dieser Substanz ein <unk> <unk> ist .
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen , das derzeitige Verbot für die Entfernung von fünf anderen Bereichen zu beibehalten , bis die wissenschaftliche wissenschaftliche Information zur Verfügung steht .
Diese Maßnahme wird unter regelmäßigen review durchgeführt und somit voll und ganz mit unseren internationalen Verpflichtungen übereinstimmen .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen in endgültig und vorläufig <unk> , um eine rasche Reaktion auf neue Beweise zu ermöglichen und damit die Sicherheit der Verbraucher weiter zu stärken .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Listen zur Anpassung der Liste der Stoffe nicht unterstützt worden ist .
Viele von Ihnen kennen meine Meinung zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen im Rahmen bilateraler Treffen über die Frage der Anwendung des Komitologie gesprochen , und ich stelle fest , daß die Kommission in den vorliegenden Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird .
Ich möchte das Parlament bitten , seine Meinung zu überdenken , denn ich glaube , es ist sehr wichtig , daß die Frage der Komitologie ernsthaft behandelt wird .
Ich glaube , wenn das Parlament auf die Anpassung der Anhängen nicht als Komitologie übertragen wird , sondern daß das Parlament die Möglichkeit hat , die Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage zu regeln , so daß das Parlament in dieser Debatte bereits heute abend in der Debatte und in diesem speziellen Bereich die Frage der Sicherheit nicht gerecht wird .
Wie können wir eine Verzögerung bis zu einem Jahr rechtfertigen , und die Anpassung der Anhängen in die Frist und Anpassung der Anhängen in Fällen , in denen ein wissenschaftlicher Ausschuss die Kommission dazu empfiehlt , zusätzlich noch mehr überreicht zu werden ?
Wie kann das denn gerechtfertigt werden ?
Jemand sagte , dies sei ein politisches Thema .
Ich weise diesen Vorschlag ausdrücklich zurück .
Es ist eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO berücksichtigt wurde .
Ich bin ebenso besorgt , daß das Parlament die Auffassung vertritt , daß es sich in dieser Frage um die Auffassung handelt , daß es in dieser Frage zu einer Situation kommt , in der die Komitologie nicht akzeptiert wird , sondern es wird eine Mitentscheidung geben .
Darauf habe ich schon früher eingegangen .
Ich hatte diese Debatte mit dem Parlament , und ich weiß , was später geschieht .
Mitglieder dieses Hauses werden hier zur Abstimmung kommen , und sie werden die <unk> folgen .
Die übergroße Mehrheit wird nicht genau wissen , daß sie sich darüber abstimmen , weil sie nicht über diese spezielle Frage informiert werden .
Ich halte es auch für sehr wichtig , daß heute so viele Menschen über eine Frage abstimmen werden , die den Verbrauchern von erheblicher Bedeutung ist , ohne bewußt zu sein , daß sie ein Verfahren darstellen , das die Gesundheit der Verbraucher mittels des Fehlens eines eindeutigen wissenschaftlichen Standpunktes <unk> , das ich auf der Grundlage einer eindeutigen wissenschaftlichen Beratung <unk> .
Ich bitte Sie , Ihre Meinung in dieser Frage zu überprüfen , die der Gesundheit der Verbraucher eine größere Priorität einräumt .
Bedenken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher als wichtiger , als die interinstitutionellen Konflikte zwischen Parlament und Kommission zu untersuchen , ob es in solchen Fällen eine volle Mitentscheidung gibt .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit , die auf wissenschaftlicher Beratung basiert : Es ist eine Exekutive , die von der Kommission getroffen wird und in einen Anhang geraten wird , in dem das Parlament in dieser Frage umfassend <unk> wird .
Ich habe hier schon gesagt , daß ich bei der Behandlung dieses Themas nicht die Aufmerksamkeit des Parlaments auf jeden Fall auf die Frage der Komitologie eingehen werde .
Ich bitte Sie daher nachdrücklich , meine Damen und Herren Abgeordneten , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu erörtern , die Frage des freien Schutzes der Verbraucher zu stellen und zu berücksichtigen , daß wir im nächsten Jahr eine Lebensmittelbehörde und die Lebensmittelsicherheit durchführen werden .
Sie wird in Krisenfällen eine Rolle spielen .
Wenn es ein <unk> Risiko festgelegt hat , kann man raten , daß die <unk> Reaktion auf dieses Risiko hinausläuft .
Manchmal wird das eine legislative Antwort seitens der Kommission bedeuten .
Wenn das mit der Komitologie geschehen kann , werden wir eine schnelle Reaktion auf den Verbraucher bekommen .
Wenn es jedoch nur um die Mitentscheidung geht , dann wird es eine Verzögerung geben .
Gestatten Sie mir nun , die Änderungsanträge , die in diesem Bericht eingebracht wurden , sowie den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsantrag zu kommentieren .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 7 , 7 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 und 7 nicht akzeptieren .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des gesetzlichen Ausschusses für eine Aktualisierung der Listen für vorläufig und definitive verboten ablehnen , sind auch nicht die Änderungsanträge Nr. 12 , die die Mitentscheidung der Kommission <unk> .
Änderungsantrag 1 konzentriert sich auf einen <unk> Beschluß zur Aufrechterhaltung des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht annehmen , da er die Ergebnisse einer möglichen künftigen Forschung <unk> .
Im Änderungsantrag 2 wird die Kommission dazu verpflichtet , die Forschung über die fünf vorläufig einzudämmen .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es besteht keine gesetzliche Verpflichtung im Rahmen des Gemeinschaftsrechts , oder der WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung der Forschung .
Die WTO ist verpflichtet , die Gefahr auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Gleichwohl sind derartige Studien nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß es notwendig ist , eine effektive Überwachung der Systeme zum Schutz der Gesundheit zu schaffen .
Ich möchte betonen , daß die <unk> bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits existieren .
So sind beispielsweise die zulässigen Einfuhren bereits kontrolliert , insbesondere nach der Richtlinie über die Kontrollen und die Abfälle des Rates 96 / 23 .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die betreffende Richtlinie nicht für <unk> oder <unk> , vor dem 1. Juli , Anwendung finden .
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit einer geeigneten Alternative zu verbinden .
Diese Änderung kann die Kommission nicht akzeptieren , da die wissenschaftlichen Beweise in bezug auf die <unk> wissenschaftlich <unk> sind .
Darüber hinaus hat eine Studie festgestellt , daß es keinerlei Alternativen für <unk> oder <unk> in der Gemeinschaft gibt .
Diese Studie sollte dem Parlament in Kürze zugänglich gemacht werden .
Andererseits kann die Kommission den Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil von Änderungsantrag 10 des Änderungsantrags 10 annehmen , weil sie sinnvoll Klarstellungen des Textes einführen .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 4 , 6 , 7 , 7 , 10 , 10 , 10 , 10 , 13 , 13 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Andererseits kann sie den Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil von Änderungsantrag 10 im Prinzip annehmen .
Herr Präsident , selbstverständlich respektiere ich die Auffassung von Herrn Byrne , die dem Ausschuß für Toxikologie , Ökotoxikologie und Zusammenarbeit empfiehlt .
Wir wollen jedoch , was wir beabsichtigen , die Behandlung dieser Angelegenheit nicht hinauszuzögern , sondern es ist eine Aussprache , die hier wie vielen anderen , in dieser Frage wie bei vielen anderen wissenschaftlichen Erkenntnissen fehlt .
Gestern in Stockholm habe ich einen Vertreter des amerikanischen Umweltministerium erlebt , der nicht die europäischen Vision <unk> .
Wir brauchen in diesem Saal , die nicht nur wissenschaftliche Fragen sind , sondern auch über die ethischen Positionen und das Vorsorgeprinzip .
Es geht also nicht darum , mit dieser Frage zu rechnen , sondern eine <unk> politische Debatte .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen der schwedischen Produktion
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Horizonte der britischen Fußballgeschichte : elektronische veröffentlichen ( INI ) ) ( INI ) ) ( INI ) ) .
Herr Präsident , ich möchte zunächst einmal darauf eingehen , warum dieser Bericht von Bedeutung ist und in dem ich auf eine Reihe von <unk> aufmerksam gemacht habe : die Arbeitsweise der Michel <unk> , Leonardo und einen Menschen in meinem eigenen Land , <unk> <unk> , <unk> .
Ein paar <unk> in Hause ist dieser Arbeit der reichen Vielfalt , der reichen Kultur und der reichen Geschichte .
Sie haben die Art und Weise , wie ich denke , auf die Welt geworfen .
Die <unk> , die ich bereits <unk> , wurde von vielen Menschen verstanden .
Ich habe vor allem den Zugang zu den Möglichkeiten der Auswahl , der Zugang zu Ideen und dem Zugang zu den Möglichkeiten .
Ich habe gesehen , in einem schlechten Gebiet mit den jüngsten Erwartungen und den <unk> Perspektiven .
Doch von den Tag , die ich öffentlich an einem öffentlichen Geschäftsmann berichtete , wurde meine Quoten als solche so viele andere betrieben .
Ich danke den Verfassern und Argumenten dieser Journalisten , die mir die Freilassung gegeben haben , und es ist nun meine Pflicht , die Erfahrung zu sichern , die andere zu gewährleisten sind .
Wie steht der Bericht dazu ?
Ganz einfach möchte ich darauf achten , daß der Rahmen , der in den Mitgliedstaaten in den Mitgliedstaaten funktioniert , der Rahmen für die geistige Eigentumsrechte , die Regelung der öffentlichen Eigentumsrechte , die Regelung der Mittel oder Zuschüsse , in das neue Zeitalter aufrechterhalten wird .
Es ist immer bekannt , daß man immer mehr als nur ein Gut und in einer immer <unk> Welt <unk> Welt ist .
Die Artikel @-@ Bedienstete beziehen sich auf vier konkrete Bereiche : E @-@ Lehrer , Computer und Veröffentlichung des Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Politiken in vollem Umfang durchgeführt werden , in dem alle diese Entwicklungen durchgeführt werden können .
Was soll ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das große Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen sowie die umfangreiche Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen den Zugang aller Europäer für alle Europäer und die entsprechende Bildung einsehen .
Wir sollten die sprachliche und kulturelle Vielfalt der Verwendung von elektronischen Beweisen weiter fördern , und wir sollten den raschen Wandel der traditionellen Zweige in die e @-@ Selbstbewertung erleichtern .
Um dies zu geschehen , müssen wir dafür sorgen , daß die geeigneten Politiken vorhanden sind , um dieses Wachstum zu verfolgen und dafür zu sorgen , daß es Auswahl und Zugang gibt .
Deshalb fordert mein Bericht einige Dinge .
Die EU @-@ Institutionen spielen eine wichtige Rolle bei der Sicherung des zukünftigen Wachstums .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik entwickeln , um diesen Sektor zu entwickeln .
Zum zweiten können wir alle Politiken fördern , die die Entwicklung und die Bekämpfung der digitalen Kluft fördern und fördern .
Die Kommission kann und sollte die Entwicklung der Bildungs- und berufliche Entwicklung in diesem speziellen Sektor fördern und den Mitgliedstaaten fördern und den Mitgliedstaaten zur Schaffung von Garantien für die Rechte der Verfasser und der Interessen der Arbeitnehmer einsetzen und dafür sorgen , daß die Arbeitnehmer in der Branche ihre Kapazität zur Entwicklung ihrer Kapazität im neuen Zeitalter nutzen können .
Die Mitgliedstaaten sollten sicherstellen , daß die geltenden Vorschriften für die Anwendung der geltenden Vorschriften für die Anwendung von Rindern und zum Einsatz von E @-@ Dollar @-@ Verfahren für die elektronischen Veröffentlichung von Rindern und zum Einsatz von elektronischem Material zum Einsatz kommen .
All dies ist unsere Aufgabe , und ich empfehle dem gesamten Haus , so wie es fast üblich ist , mit der Hoffnung , daß wir ein <unk> <unk> , das allen Nutzen und den Früchte des neuen Sektors ermöglicht wird .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Lalumière zu ihrem Bericht beglückwünschen , der in den dramatischen Veränderungen , die in der Welt in der Welt in den letzten Jahren stattgefunden haben , das Ergebnis der neuen Technologien in den letzten Jahren .
Wir alle , die ebenso <unk> wie <unk> und besitzen , müssen unsere Beziehungen zu den vergessen werden .
Es hat eine Revolution stattgefunden , die immer noch interessanter , noch reicher ist , sogar noch <unk> .
Gleichzeitig ist es jedoch dringend erforderlich , daß wir europäische und nationale Politiken entwickeln , um die Probleme durch neue Methoden der Produktion und Verteilung zu bewältigen .
Bei der Frage , ob die Bücher von einer <unk> Marktwirtschaft geschützt werden müssen , sagen wir , angesichts der enormen kulturellen Bedeutung der Bücher und der Lesung in unserer Gesellschaft , die wir so dringend wie möglich gestalten müssen .
Die neuen Perspektiven und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet werden von den Problemen des geistigen Eigentums und des Status der Verfasser begleitet , und das Risiko der großen Teile der Bevölkerung ist kein Zugang zu den neuen Medien .
Fehlende Chancen für die Computer , die ländlichen Gebiete und die Minderheiten können sich als tödlich erweisen , vor allem , wenn es um das bisher <unk> Maß an Bekanntermaßen geht .
Das Problem ist so gravierend , daß es noch einmal um eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt geht , eine Bedrohung für die Politik der Europäischen Union zu finden .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Sportlern erleichtern und sie ermutigen , während ihrer Erziehung zu lesen , weil sie die Zukunft der Europäischen Union vertreten , und es gibt keine Zukunft , und es gibt keine Zukunft , sie sind in angestrengt oder <unk> .
Herr Präsident , Frau Kommissarin !
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Forschung .
Es handelt sich um einen Bereich , der ständig verändert wird .
In der Verlagsindustrie ist jedoch nicht nur die Produktion wichtig , sondern auch der Verbrauch .
Rauchen ist eine Form des Verbrauch , der wirksam vorangetrieben werden muß .
Die Menschen müssen immer wieder darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit verwenden .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zu der Frage der Besorgnis eines europäischen Jahrhunderts eingebracht .
Wir haben dem 23. April , wie er <unk> und den Tod des <unk> <unk> ist , vom 23. April gesprochen .
Es obliegt also dem gesamten Europa .
Es gibt in vielen Ländern bereits eine ganze Reihe von Lektüre .
Ich danke der Kommission aber auch der Freiheit und der Weisheit , einen anderen Termin zu fassen .
Herr Kommissar , es gibt keine <unk> .
Um einen zusätzlichen Impuls , Herrn Hernandez Moura , zu verleihen , und ich habe auch um ein Jahr der Lesung gebeten , in absehbarer Zeit , in absehbarer Zeit , <unk> .
Ein zweiter Punkt ist die Marktwirtschaft .
Ein derartiges <unk> Sektor ist gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt , die notwendig ist .
Die <unk> und die Senkung der Steuerlast , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf Papier zu nehmen , muß auch für die elektronischen Ersatzstoffe gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute von einer Wortmeldung sprechen und sowohl die guten als auch schlechte Argumente der elektronischen Veröffentlichung berücksichtigen .
Zum positiven Seite wissen wir alle , daß die Unterteilung und Nachfrage eine der Möglichkeiten ist , die durch elektronische Veröffentlichung vorliegen .
Wir haben es zwar für eine Selbstverständlichkeit gegeben , doch können wir etwas anderes tun , nämlich die Tatsache , daß die Kette von Selbstbewertung , d. h. die Tatsache , daß die Kette von <unk> und <unk> geändert wird , eine größere Rolle spielt , denn elektronische Erteilung wird das <unk> vollständig verändern .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird der Zugang zu <unk> Material doppelt so schwierig sein wie jetzt .
Lassen Sie uns uns nichts vormachen .
Natürlich bietet sich die neue digitale Technik eine Möglichkeit zu einer detaillierten Haftung , aber auch ein zusätzliche Hindernis für die Verbreitung von Abschlüssen .
Abschließend möchte ich , Frau Präsidentin , die Wachsamkeit um die Kontrolle beim Schutz des Urheberrechts bitten , denn die elektronische Planung stellt eine bestimmte Bedrohung dar , die letztendlich eine Gefahr für die Schaffung von <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit eingehen , die <unk> in Europa aus den gleichen Gründen zu schützen , nämlich die Wahrung der Schaffung von <unk> und <unk> Werke .
Frau Präsidentin , dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; Sullivan gibt uns Gelegenheit , mehr über die Zukunft der Personalplanung nachzudenken und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie der Bericht ganz richtig betont hat , ist die Rolle , die die Rolle unserer europäischen Kulturen unterstreicht , eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Einflusses unserer europäischen Kultur , nämlich der <unk> und der Vielfalt der <unk> für den Reichtum , der Lebensfähigkeit und der Vielfalt dieser Kulturen .
Es ist also nur natürlich , daß wir eine Initiative zur Förderung der Kultur anstreben hätten , eine Initiative zur Förderung der Kultur , die die Rolle des Kulturgutes Erbes als unerläßlich ist .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Lassen Sie mich einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft wird die Anzahl der Bibliotheken in Griechenland zwischen jetzt und bis zum Jahr 2006 auf die <unk> <unk> .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Millionen Euro für die Entwicklung von Unterlagen , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des operationellen Programms für die Kultur in Portugal gewidmet .
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik dasselbe , wo die Bedeutung des Kulturerbes vor allem auf den Wert des Kulturgutes Landes gelegt wird .
Das zeigt sich auch in unseren kulturellen Initiativen .
Bei der Behandlung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; wurde das Parlament die große Rolle betont , die für die Beförderung von Büchern und Literatur übertragen werden sollte .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt worden ist .
In dem Bericht von Frau O &apos; s Select werden wir aufgefordert , unseren Ablehnungsantrag zu erweitern und alle Aspekte der technischen Revolution zu erweitern , um die ganze Reihe von möglichen Risiken zu gewährleisten , die neue Möglichkeiten mit möglichen Risiken gewährleisten können , und zwar nicht zuletzt , was die nationalen Ausdrücke gewährleisten .
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar .
Das ist jedoch sehr gut von Frau O &apos; Sullivan in ihrem Bericht , weshalb ich in diesem Punkt nicht näher darauf eingehen möchte .
Lassen Sie mich nur eine Bemerkung machen , die das Risiko der Ausgrenzung betrifft , wenn wir nicht besondere Aufmerksamkeit auf den Bedarf von benachteiligten Menschen nehmen können .
Die digitale Technologie kann nichts für Kultur und Bildung tun , wenn sie nicht gewährleistet ist .
Frau Präsidentin , ich will nicht akzeptieren , daß es eine Technologie zwischen den sozialen Gruppen , zwischen denen , die &quot; <unk> &quot; und denen , die nicht , zwischen denen , die sich &quot; <unk> &quot; und für jene , die nicht von der digitalen Technologie profitieren , voll und ganz profitieren werden , und diejenigen , die sich solche Technologien vollziehen , und die Gefahr einer Gefahr für ihren Platz in der Gesellschaft bleiben .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen , anstatt lediglich eine Erklärung abzugeben , die es gibt , und daß wir nichts dagegen unternehmen können .
Im Gegenteil , wir können durchaus etwas dagegen unternehmen .
Das ist die Aufgabe der <unk> und der sozialen Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission .
Außerdem meine ich , Frau Präsidentin , daß die Globalisierung , wenn sie zufällig genutzt wird , und die digitale Technologie sollten nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen zerstören .
Es ist sicher , daß die kulturellen Sektor radikal und schnell zur Einbeziehung der neuen Realität der Informationsgesellschaft beitragen werden .
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen verfolgen , anstatt sie <unk> zu lassen , anstatt sie <unk> zu lassen .
Wir müssen an der Entwicklung ihrer Entwicklung stehen , damit die digitale Technologie neue Zugang zu <unk> Material wie auch aus einer reichen Vielfalt dieser <unk> bieten kann .
Eine unserer ersten Initiativen , die finanzielle , aber trotzdem die Schaffung eines <unk> <unk> <unk> ist die Schaffung eines <unk> <unk> .
Ich halte es für wichtig , daß die Kommission in diesem Bereich die wichtigste Rolle spielt , und ich war fest entschlossen , daß der Vorschlag für die Durchführung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 eine spezielle Unterstützung für die Verwirklichung mehrerer Projekte zur Zusammenarbeit zwischen den Verfassern und den <unk> vorsieht .
Wenn das Experiment Früchte getragen wird , werden wir mehr Initiativen zur Förderung des Handels in ihrer Funktion als allgemeine Kultur einleiten .
Ich glaube , dieser schafft einen neuen Weg , der noch nicht ausreichend wurde und die wir hier als große Rolle und Innovation spielen müssen .
Neben der besonderen Initiative des Programms , die wir unterstützen , kann ich eine Fülle von Tätigkeiten unterstützen , mit denen wir sicherstellen , daß die Haftpflicht und ­ <unk> ihre eigene digitale Revolution erreicht werden , so daß wir die Ziele , die unser Berichterstatter vorgelegt hat , verfolgt .
Die e @-@ Europe @-@ Initiative , die ich im Mai letzten Jahres eingeleitet habe , bezieht sich auf die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jegliche Aktion in diesem Bereich hängt von einer vernünftigen schulische Infrastruktur ab .
Die Dienststellen der Kommission haben ein detaillierte Programm für die Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert zudem die Finanzierung von Pilotmaßnahmen und wird auch weiterhin in <unk> Weise Teil des Sokrates @-@ Programms sein , der insbesondere den Einsatz der Technologien in Bildung und der beruflichen Bildung , die im Zusammenhang mit dem Leonardo @-@ Programm für die berufliche Bildung , eine der Schwerpunkte unserer Tätigkeit darstellt .
Darüber hinaus kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen öffentlichem und privatem Sektor auch bei der Festlegung der Ausbildung behoben werden .
Der Aktionsplan der Kommission &quot; e @-@ Europe &quot; wird dafür Sorge tragen , daß die Informationsgesellschaft auch ein weiteres Ziel der sozialen Integration ist .
Der Zugang zum Internet , der Multimedia @-@ Mittel wird in vielen öffentlichen Zentren , also bis Ende 2002 , in vielen öffentlichen Zentren , bis Ende 2002 , bis Ende 2002 bereitgestellt werden .
Ein weiterer Aspekt unserer Bemühungen ist die Entwicklung der Dienste , die zur Vorlage von e @-@ schulischen und elektronischen Kultur beitragen .
Das Programm des e @-@ Programms wurde gerade für einen Zeitraum von vier Jahren mit dem Ziel zur Förderung der Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts angenommen .
Der Markt kann jetzt auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Amtes für die Multimedia @-@ Unternehmen stimuliert werden .
Die Förderung des Datenschutzes ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich mit der Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Hier haben wir einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft gut ist , denn die Digitaltechnologie kommt uns an .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren , ist auch ein größeres Engagement für unseren Teil und die Notwendigkeit .
Ich persönlich bin mit dem von Ihnen von Ihnen vorgelegten Vorschlag einverstanden , Herrn Graça Moura und Frau O &apos; s Holte , Frau Sanders @-@ ten Holte und Frau O &apos; s <unk> .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein besonderes Jahr für die Bücher und die Lesung zu spielen , aber ich glaube , wir sollten uns gemeinsam mit einer Bücher und einer Woche oder einer Woche oder einem Monat beschäftigen , was nach Beginn des Jahres 2002 in einigen Monaten zu leiden hätte .
Wir werden jetzt keine konkrete Termine oder vorgesehene Gestaltung vornehmen , sondern wir sollten diese gemeinsam erörtern , damit wir die beste Möglichkeit für eine Aufnahme im Programm Kultur 2000 wählen können .
Ich bin sehr froh über die Idee , daß es mit den Beteiligten im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport darum geht , die Lösungen zu finden , die am besten den Interessen der Bücher , des Lesen und der kulturellen Vielfalt entsprechen .
Da die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technik nicht mehr als ein Instrument , sondern es kann ein sehr wertvoller Instrument sein , um das Potential des europäischen Kulturerbes zu ermöglichen .
Deshalb danke ich Frau O &apos; s <unk> und dem Ausschuß für Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag , den sie mit diesem Ziel geleistet haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Abgeordnete haben richtig darauf hingewiesen , daß das MEDA @-@ Programm auf die Existenz des MEDA @-@ Programms hingewiesen hat , für das ich bitten möchte : &quot; Die Forderung nach einem mündlichen Änderungsantrag &quot; fordert die Kommission auf , ein spezielles Programm zu schaffen , um gegebenenfalls Möglichkeiten , die Liberalisierung und die Entwicklung des Fischereisektors zu ermöglichen &quot; .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und dem Mittelmeerraum : Aufgrund des Barcelona @-@ Prozesses ( 2000 ) 219 ( 2000 ) 219 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Friedensprozess in Kolumbien
bestehende Teile B und C
Frau Präsidentin , in bezug auf den ersten Absatz werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , einen Kompromiss zu erzielen , der der Sinn ist , daß Änderungsantrag 1 in der ersten Ziffer abgesetzt wird .
Absatz b würde den gesamten ersten Teil des &quot; <unk> &quot; und im zweiten Absatz des Textes enthalten .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Absatz 1 vermeiden .
Frau Präsidentin , die Sozialistische Fraktion stimmt dem Vorschlag von Herrn Miranda zu , und wir würden den ersten Teil und gegen den zweiten Teil zustimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag annehmen .
Frau Präsidentin , es gibt auch einen Kompromiß zur Abstimmung .
Was Änderungsantrag Nr. 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas richtig angeht , so würde ich sagen : &quot; Eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text &quot; , aus &quot; Dort &quot; <unk> &quot; der &quot; wirtschaftlichen Gesprächspartner &quot; .
Dann stimmen wir über einen zweiten Teil - , der meines Erachtens den Antrag abgelehnt wird - , daß die Entscheidung für die Ablehnung der Entschließung abgelehnt wird , und schließlich würden wir über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Anders gesagt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anlage zu Änderungsantrag 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE für die PSE .
Es ist richtig , was Herr Miranda richtig sagt , aber es ist irreführend , dies zu sagen .
Wie der bemerkte , gab es einen Fehler der Dienste , und die Formulierung , die sowohl die EVP @-@ Fraktion als auch die von uns <unk> Formulierung eingebracht hat , kam nicht zum Ausdruck .
Die Interpretation des Kollegen Miranda deshalb , was wir beschließen sollten , ist völlig korrekt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , aber es geht nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab einen echten und technischen Fehler seitens der Dienste .
Eine absolute Klarheit habe ich hier von der ursprünglichen Formulierung .
Mit Anfang des Änderungsantrags <unk> sich das Wort &quot; während des Änderungsantrags Kolumbien &quot; nicht der Prozeß des Dialogs zwischen den verschiedenen Sozialpartner und dem ... und dann bleibt der Rest noch .
Frau Präsidentin ! Ich möchte lediglich die Worte von Herrn Howitt bestätigen .
Es stimmt , daß in einigen Fassungen , wie beispielsweise der portugiesischen , niederländischen und anderen , die &quot; Strategie für Frieden &quot; , wie in den spanischen und englischen Fassung , in den spanischen und englischen Fassung , der Vorrang eingeräumt wird , &quot; Aktionsplan Colombia &quot; , in denen es nicht korrekt ist , richtig ist .
Diese Fassungen müssen geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan der Abgeordneten O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Horizonte : elektronische veröffentlichen ( 2000 / 2027 ( INI ) ) ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , ebenso wie wir uns der Stimme enthalten , die der Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola für ein und denselben Grund enthalten wird .
Es ist eigentlich nicht unsere Absicht , wenn man sich <unk> , ob die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt verdienen , einen Teil der von der Fischerei zur Verfügung stehenden Kosten erhalten können , die die Europäische Union in den Gewässern von Strom oder Angola verdienen , obwohl wir wissen , daß ein solcher Teil am besten am besten wäre .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , die man mit Hilfe der Gewährung von Beihilfen für diese Länder und die <unk> <unk> , um ihren Bürgern zu helfen .
Ob sie sich im Zuge der &quot; Hilfe &quot; oder &quot; Abkommen &quot; verbergen , sind diese Zahlen , und diese Daten sind nur für den afrikanischen Kontinent zuständig .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0088 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs in der Gemeinschaft gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied der Freitagssitzungen geworden ist , weil es damit gelungen ist , die Liberalisierung des Eisenbahnsektors für alle europäischen <unk> zu erreichen .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski ebenso gute Ergebnisse bei der Bekämpfung der älteren älteren Menschen und der Rentner erhält .
Ich bin sehr beeindruckt über den Erfolg des Vermittlungsausschusses .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses sowie über die Zulassung von Eisenbahnunternehmen und die Zulassung von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiß erreicht worden ist , der den Schienenverkehr in der vergangenen Wahlperiode vollständig zum Erliegen kommt .
Dieser Kompromiß enthält die Möglichkeit für neue Vorschläge zur Liberalisierung des Eisenbahnsektors , nämlich die Personenverkehr .
Die jüngsten tragischen Unfälle in Großbritannien und die vielen Unfälle auf den privatisiert , wie das deutsche Netz , werden immer wieder die von der Privatisierung dieser öffentlichen Dienstleistung angerichtet .
Und die Öffnung der Eisenbahn im privaten Sektor wird das soziale Chaos lösen , das sich aus der Tatsache ergibt , daß die Waren am meisten von der Straße auf der Straße <unk> werden .
Seit Jahrzehnten sind die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas für den Nutzen der privaten Bauern und der wirtschaften Unternehmen zurückgezogen worden .
Heute stehen einige Energieträger mit einer Senkung der <unk> aus dem privaten Kapital auf der Grundlage neuer Profite , durch die sowohl die europäischen Behörden als auch die nationalen Regierungen <unk> .
Weder die Nutzer der öffentlichen Dienstleistungen noch die Bevölkerung der öffentlichen Dienstleistungen sind von der Privatisierung dieser Dienste profitieren .
Das gleiche gilt auch für die Eisenbahn , die gegen die Deregulierung und die Privatisierung von Deregulierung und Privatisierung und ihre Auswirkungen auf Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen geführt haben .
Es versteht sich von selbst , daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften in ihrer Verurteilung <unk> sind .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung über die Feststellung der Abstimmung über den Gipfel des Europäischen Schienennetzes nach der jüngsten Entscheidung über den Gipfel des Europäischen Schienennetzes nach der jüngsten Entscheidung über den Gipfel des Gemischten Eisenbahnverkehrs in Turin zu beginnen , die Errichtung des Flusses <unk> <unk> und die damit verbundenen neuen Strecken zu verabschieden .
Diese Entscheidung bietet schließlich den Schritt für ein Projekt , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahn und des Frachtverkehrs auf die Schiene in den Alpen unabdingbar ist .
Wie ich bereits sagte , haben wir , wie ich bereits sagte , dieses Projekt , während die Schweiz <unk> und St. <unk> @-@ Projekts in Gang gekommen ist , Fortschritte in der Planungsphase , aber auch im Rahmen des <unk> durch das Transeuropäischen Verkehrsnetz .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung aus Italien und Frankreich voll und ganz unterstützt wird , was die Europäische Kommission mit dem <unk> des Chicagoer Übereinkommens entspricht .
Andererseits ist es ermutigend , daß die Kommission erst im Januar letzten Jahres kein Interesse an dem Rahmenabkommen hatte , nachdem er den Rat aufgefordert hat , das Protokoll zu unterzeichnen , um das Protokoll zu unterzeichnen .
So wird das Projekt , das die Neuauflage der Eisenbahn auf der koreanischen Halbinsel begünstigt , durch die Entwicklung des grenzüberschreitenden Verkehrs durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen angemessen ergänzt werden .
Die Kommission ist in diesem Zusammenhang bereits bewußt , daß der <unk> Eisenbahnsektor endlich in den nächsten Jahren zum Abschluß kommt .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch in Turin beschlossen wurde , um den schwimmen wieder in Turin zu öffnen .
Ich glaube , daß bei der Festlegung von Lkw , die den Tunnel , die französischen und italienischen Behörden nutzen können , bei der Festlegung von Grenzen eingesetzt werden .
Ich fordere die Kommission auf , die Umsetzung dieses Beschlusses zur Reduzierung der Anzahl zu erleichtern , und dies muß ein radikal , <unk> Handeln sein .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise für die lokalen , gesteht , Ärzte , <unk> , <unk> usw. gestimmt .
Diese Anerkennung wird von besonderer Nutzen für Ärzte und Fachleute sein , die sich jetzt in der Europäischen Union leicht bewegen können , aber ich habe in Italien , Belgien und Frankreich meine volle Aufmerksamkeit erfahren , und ich habe in Italien , Belgien und Frankreich meine absolute Aufmerksamkeit erfahren , daß mir die Medikamente in Italien und Frankreich <unk> .
Ich glaube jetzt , daß es für alle Patienten gut wäre , in Europa frei zu arbeiten , sich in der Lage zu sein , von Ärzten in der Ausbildung zu arbeiten , die eine ähnliche Ausbildung hatten .
Ich würde also eine gemeinsame europäische Beobachtungsstelle erleben .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über die Sicherung der <unk> für die Computer gestimmt .
Wie ich zum Ausdruck gebracht habe , <unk> ich meine Rentner , die mich im Flughafen nach Brüssel <unk> , die mir nach Brüssel <unk> , wenn ich nach Brüssel komme , wenn ich nach Brüssel komme , um die Energie zu retten , wenn die Verbraucher aus ihren Büros <unk> , wenn sie ihre Geräte an den Meeresgrund halten .
Ende einer langen Debatte und der Erläuterung der Vorteile dieses Dokuments , meine Kollegin erkundigte mich : &quot; <unk> nicht <unk> , werden die Arbeitnehmer <unk> , wenn sie sie nicht mehr verwenden ? &quot;
Das ist die Frage , die ich noch stellen möchte , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> und all jenen Substanzen gestimmt , die für die menschliche Aufklärung so schädlich sind , weil sie langsam , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen in Verbindung treten .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht voll und ganz dagegen sind , die Verwendung dieser Stoffe fortzusetzen , die , wie wir wissen , schneller das Wachstum der Tiere beschleunigen , zu beschleunigen .
Doch frage ich mich , warum die Erde so war ?
Ich glaube nun , daß ich eine Antwort gefunden habe , die wir vielleicht - unsere Minister - hoffen , daß die Geschwindigkeit des Wachstums der Tiere beschleunigt werden würde , indem sie die Entwicklung des Lebens beschleunigen würde : die Menschen und die Rentner haben damit die älteren Menschen und die Rentner zu einem geringeren Zeitpunkt zu tun .
Herr Präsident , ich habe für die Intensivierung der Handelsbeziehungen mit den USA , Kanada , Korea , Australien und Neuseeland gestimmt , was sicherlich positiv ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit künftig weiter vertieft werden kann , um die Standards der älteren Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die gegenwärtige Altersversorgung in diesen Ländern prüfen können , wenn wir Vorschläge für Verbesserungen für Verbesserungen der älteren Bürger in der Europäischen Union machen können .
Der Mann von Frau Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unterstützt .
Erstens fehlt es bei den Projekten keine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind keine EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , dies zu vollenden , ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu erreichen , wenn die Mitgliedstaaten ein Mandat dafür erteilen .
Gleichwohl haben die Kommission und der Berichterstatter eine Rechtsgrundlage in Artikel Plus und 308 festgestellt .
Die Kommission weist nicht genau darauf hin , welche Aktivitäten in Artikel 137 und unter der nach 308 fallen , so daß die Zuständigkeit bei der Kompetenzen weitergeführt wird .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung für mehrjährige Programme und umfassende Projekte ist jedoch nicht erwünscht , denn die Kommission darf keine unabhängige Politik im Namen der erwähnten Partner durchführen .
Darüber hinaus hat die Kommission zugesagt , sie <unk> zu gestalten , indem sie weniger Aufgaben übertragen .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten in der WTO vertreten .
Ihre <unk> Rolle spielt sich in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten .
Damit besteht keine weiteren Vertiefung oder Verlängerung .
Die Kommission scheitert an Themen einer europäischen Einheit , wie Landwirtschaft , Auswirkungen auf Entwicklungsländer und die Unterschiede .
Deshalb ist eine energischere Handelspolitik nicht sinnvoll .
Wir halten den Bericht des Berichterstatters für eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission für eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission .
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die von dem Rat unterbreiteten Strategie über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Land , Italien , ist ein Land .
Ich glaube , die Europäische Union sollte den Ländern über ihre südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , die nur vom Meer getrennt getrennt werden .
In diesem Teil unserer Politik schlage ich vor , die Regelung zu erweitern , die die Qualifikation für eine Rente in allen Ländern des südlichen Mittelmeerraums gestattet , die <unk> aus den Ländern des südlichen Mittelmeerraums zu verlagern , und diese Verordnungen müssen aus der anderen Seite des Mittelmeers auf die Länder der Europäischen Union ausgedehnt werden .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern Europas gehen in Europa , und es scheint mir gerecht zu sein , daß sie Zugang zu den Leistungen einer einheitlichen Rente haben .
Der Barcelona @-@ Prozeß eröffnet eine positive Entwicklung für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers .
Die Schlussfolgerung war jedoch , daß dieses Instrument nicht der Aufgabe war .
Das ist aus politischen Gründen , einschließlich des komplizierten Friedensprozesses im Nahen Osten , der ein wichtiger Faktor ist , aber nicht die einzige .
Die Verpflichtung , das MEDA @-@ Programm zu vereinfachen , die Erhöhung des Programms MEDA zu vereinfachen und die Zahl der Politiken zu erweitern , ist für die Änderung der Politiken der Mittelmeerländer für Veränderungen , die unsere volle Unterstützung verdienen .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeerraums eingehe , dann war es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung des politischen Willens geben wird , damit die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und zwischen sich , sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen sich selbst , voranschreitet .
Das muß natürlich nicht auf die &quot; nordischen Dimension &quot; ausgerichtet sein , sondern weil ein Weg auf diese Zusammenarbeit entwickelt wird , und Europa wird verhindern , daß Europa nur ein Kontinent mit der Macht verliert .
Ferner ist es noch immer gemeinsamer geworden , die Europäische Union den Transport des Meeres zu öffnen und ihm eine &quot; <unk> Dimension &quot; zu geben .
Ich möchte einige Worte an den Berichterstatter , meinen Freund und Kollegen , <unk> Muscardini , ansprechen .
Ich habe den Prozeß der Finanzierung dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeiten von Frau Muscardini hat völlig gerechtfertigt , all jene , die von Anfang an ihre Ernennung als Berichterstatter unterstützt haben , denn es gab nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und keine Enthaltungen .
Wir können , wenn derartige Dinge passieren , nur den wert sein , den wir für einen Vorschlag aufgestellt und erstellt haben .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenartagung mit großer Mehrheit im Plenum anerkannt hat .
Daher schulden wir meiner Freund und Kollegen , der Muscardini , unserer <unk> Glückwünsche .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich würde es wünschen , daß dieses Dokument beschleunigt wird .
Das ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens Teil Europas , wie die Türkei Teil Europas ist .
Ich hoffe , daß die Türkei und die Türkei den Beitritt zur Europäischen Union zur Europäischen Union beitreten können .
Ich glaube , das sind zwei Aspekte der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter sehr herzlich zu seiner Arbeit gratulieren .
Der Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist äußerst umfangreich , und ich brauche nicht mehr auf einige Punkte hervorzuheben , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> &quot; in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> &quot; in der Mitteilung von Barcelona vorgeschlagen wurde , eine Bilanz des Barcelona @-@ Prozesses auszuarbeiten und Empfehlungen für die Vorbereitung der Ministerkonferenz in Marseille im November 2000 auszuarbeiten .
Das <unk> , ehrlich gesagt , ist kein gesund .
Zu den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - der politische , sozialen , sozialen und menschlichen II und den wirtschaftlichen und finanziellen Teil - , ist dies nur der letzte .
Hier liegt das Ungleichgewicht völlig eindeutig .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte zu öffnen , wenn es um landwirtschaftliche Erzeugnisse geht , andererseits ist die Europäische Union zu wenig bereit , die Hemmnisse für die gegenwärtig <unk> Hemmnisse zu beseitigen .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union ein &quot; Freihandelszone &quot; sein .
Der schlimmste Teil dieser bedauerlichen Haltung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unser Engagement für die Schaffung eines gemeinsamen Wohlstands <unk> .
Es ist an der Zeit , ausgehend von der von Europa , daß Europa so wichtig ist , das Thema &quot; Osterweiterung &quot; zu überdenken und sich mit dem Osterweiterung Vereinbarungen anschließt .
Das ist ein falscher Weg : Europa hat alles aus der Dauer der wirtschaftlich und sozialen Entwicklung der Region auf der <unk> Welt des Mittelmeers zu gewinnen .
Das neue Leben in Europa ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt einige Möglichkeiten vor , uns zu prüfen .
Ich meinerseits schlage vor , daß wir mit einem <unk> Vorgehen in der politischen Diskussion beginnen .
Die neue internationale Lage bietet zweifellos eine Möglichkeit , die wir tragen müssen .
Die Europäische Union hat im Nahen Osten eine Rolle zu spielen .
Die Lösung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß die palästinensischen Bevölkerung ein Recht darauf hat , in einem <unk> und international anerkannten Staat zu leben , und die Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität muß so bald wie möglich verabschiedet werden .
Die Europäische Union muß außerdem mehr finanzielle und Humanressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich komme zu einer <unk> Kenntnis , mit der ich meine Befriedigung über den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft zum Ausdruck bringen möchte , die Prüfung des Barcelona @-@ Prozesses ernsthaft zu überprüfen , nachdem er direkt von den ersten Schritten übernommen wurde , die die französische Präsidentschaft ergriffen hat .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Aus diesem Grund habe ich für den Bericht Terrón gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für abzulehnen , daß die individuellen Rechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt wurden .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , darunter die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedische Anliegen möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen der christlichen Minderheit in Ägypten zum Ausdruck bringen , da sie in der Praxis als zweiter Klasse Bürger in ihrem eigenen Land behandelt werden .
Auch die <unk> Marginalisierung der christlichen Gemeinde im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb glaube ich , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerstaaten die Voraussetzung für den Prozeß von Barcelona ist , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU ist mehr als nicht eindeutig .
Es geht nicht um eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Im übrigen können wir uns der Berichterstatterin mit der Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten auseinandersetzen , wenn es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Zunächst geht es um die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Mittelmeerländer befürwortet .
In Punkt 21 geht es vor allem um &quot; verstärkte Liberalisierung der europäischen Partner &quot; und zur Umsetzung der Strukturreformen , die es ermöglichen , auf offener Märkten zu konkurrieren . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Schulden , nur im Hinblick auf die Verringerung und Beseitigung der Länder der Mittelmeerländer , anstatt die europäischen Regierungen diese Schulden zu erlassen .
Was die Migranten betrifft , so greift der Bericht Naïr auf eine zuverlässige Linie , die sich auf die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer bezieht .
Es gibt niemals die Freizügigkeit von Männern und Frauen .
Sie als illegale Einwanderer in die Hände der Hände in die Hände der Hände spielen .
Wir sollten den offenen Grenzen lösen .
Abschließend möchte ich sagen , daß der Berichterstatter die Recht des Palästinenser auf ihren eigenen Staat anerkennt , nämlich seine legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Häftlinge und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht nicht gestimmt .
Entschließung zum Plan zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den von den USA vorgelegten Plan zu verurteilen , die auf dem Vorwand des Kampfes gegen den Kampf gegen Drogen in der Zwangsvertreibung <unk> Bevölkerungsgruppen , die größtenteils den Landwirten zugute kommen , um die Profite der großen Gebergemeinschaft zu fördern .
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen , die im Rahmen des USA durchgeführt werden , besteht darin , daß die großen kapitalistischen Konzerne den Verlust von Kolumbien erleichtern .
Wir sind gegen die militärische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und in französische Intervention , ob direkte oder indirekte , in Ruanda , dem Kongo oder der <unk> .
Wir sind auch gegen die Pläne zur Liberalisierung großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft ebenso wie die Maßnahmen zur Reduzierung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie beispielsweise Kürzungen bei der Altersversorgung .
Diesbezüglich sind wir uns sehr wohl bewußt , daß die von der Europäischen Union und der IWF gewährten Beihilfen günstige Bedingungen für Investitionen durch die <unk> Klassen der imperialistischen Mächte geschaffen werden .
Doch wie es möglich ist , sind wir gegen jegliche Unterdrückung und Integration lokaler Bevölkerung , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
Der Plan der USA wurde in einer völlig <unk> Weise angenommen , und zwar ohne Konsultation der verschiedenen gesellschaftlichen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses .
Es geht vielmehr darum , eine äußerst gefährliche Lösung zu schaffen , die in dem Deckmantel einer Kampagne gegen Drogenschmuggel , die kleinen Erzeuger , <unk> und <unk> Erzeuger durch <unk> Operationen zerstören , die den Menschen und die Umwelt zerstören und diese Menschen dazu zwingen , die dortigen Gebiete zu verlassen .
Mit dem Vorschlag , den Friedensprozess in Kolumbien zu unterstützen , hat sich der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit stark von der Atmosphäre des Plans Colombia <unk> .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses im Rahmen der unmittelbaren Nachbarn Kolumbien nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich darauf achten , daß sie nicht zur Finanzierung der Strafverfolgungsmaßnahmen eingesetzt werden .
Die einzige Möglichkeit , den Frieden zu machen , besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und mit den <unk> und Durchhaltevermögen zu führen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wahren Informationskampagnen erfordert radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossen und wirksame Maßnahmen gegen die Bekämpfung von Geldern aus dem Menschenhandel und der Einführung einer Tobin @-@ Steuer , die durch die Umverteilung dieses Netzes helfen würde , den Bedarf der gesamten kolumbianischen Bevölkerung zu erfüllen .
Herr Präsident !
Ich hätte meinen , er hätte eine Minute mit uns zu teilen .
Wir sind nicht <unk> , weil wir keine Erklärung dafür haben , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage mich , ob Sie , Herr Präsident , die Frage stellen können , wenn er sich als <unk> erweisen kann , denn er ist von großer Bedeutung , denn es ist wichtig , daß wir das wissen .
Ja , Herr Kollege Fatuzzo , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht hat , seine Stimme zu erläutern , und Herr Fatuzzo hat auch das Recht , nicht zu erklären , und dafür danke ich ihm .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0088 / 2000 )
Dänemark verfügt über einen juristischen Beschluß , um die EU @-@ Behörde auf rechtlicher Ebene nicht zu geben .
Aber grenzüberschreitende Kriminalität ist ein äußerst schwerwiegendes Problem , das die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten betrifft .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , dann , weil ich für die EU gestimmt habe , dann , weil wir in den letzten Jahren von einer großen Zahl von ausländischen kriminellen Machenschaften sprechen , die unser <unk> Rechtssystem und zu einer zu <unk> Gesetzgebung in den letzten Jahren nicht zu beenden sind .
Nie zuvor haben wir es erlebt , daß es im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , dem Zustrom und der Mißachtung des menschlichen Lebens , den Frauenhandel , den Menschenhandel , den Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus , die Geldwäsche und die <unk> der Bürger unserer Länder zum Ausdruck gebracht haben .
Da Dänemark das <unk> System der Rechtsprechung hat , sind die Kriminellen größtenteils in den Genuß des Grundsatzes des geringsten Widerstandes .
Die Mehrheit unserer Politiker will nicht die Realität sehen , und sie versuchen , glauben zu machen , daß internationale Übereinkommen , die uns vor dem Schutz unserer friedlichen und guten Bürger geschützt werden , von internationalen Konventionen geschützt werden .
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig , einen Impuls zur Manipulation und Ordnung in Dänemark abzugeben .
Wir müssen gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenarbeiten und unsere Anstrengungen auf einem Niveau vereinen , in dem rechtsstaatliche Staaten mehr Macht erhalten als Verbrecher .
Die britischen Labour @-@ Abgeordneten , die den Inhalt dieser Entschließung unterstützen , unterstützen den Geist dieser Entschließung , aber einige ihres Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text ( Punkt 5 ) .
Mit der Entschließung soll eine solche Einrichtung in den Ländern der Mitgliedstaaten geschaffen werden , die die Zusammenarbeit zwischen den Nationen gefordert haben .
Die Legitimität einer solchen Einrichtung , auf die die nationalen Rechtssachen der Mitgliedstaaten <unk> werden , wäre unangemessen , und das Rechtssystem der Mitgliedstaaten muß gewahrt bleiben .
Einige Teile des Textes sind sicher nicht in bezug auf die juristische <unk> , beispielsweise in Ziffer 9 , in dem die Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) , und die Aufforderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in seinen Bestimmungen über die Instrumente des Europäischen Gerichtshofs zu erweitern .
Schließlich unterstützt die britischen Labour @-@ Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen , aber Vorbehalte hinsichtlich der Formulierung der &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Gesetze &quot; in Absatz 13 , der besagt , daß die Mitgliedstaaten das Strafrecht in der gesamten EU <unk> .
Sollte dies in einigen Bereichen wünschenswert sein , sollten die Zusammenarbeit in Strafsachen auf die Informationsaustausch ausgerichtet sein , die Koordinierung der Organe mit einer Angleichung der Gesetze , die zwar nützlich sind , aber nicht als allgemeine Regel .
.
In dem Bericht von Herrn Ferri im Bericht von Herrn Ferri besteht die wirkliche Notwendigkeit , das organisierte Verbrechen als Vorwand zu erweitern und die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung sowie der Unterdrückung der nationalen Souveränität zu mobilisieren .
Das ist das Ziel all dessen , einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; zu schaffen , wie es im Vertrag von Amsterdam und auf dem Rat von Tampere vorgesehen ist .
Nur , wir sollten die neuen Voraussetzungen für die neue Ordnung im Bereich der WWU hinzufügen . &quot;
Was für die europäischen Bürger geschaffen wird , bleibt europaweit auf Hindernisse , Unsicherheit , Unsicherheit und Ungerechtigkeit .
Das ist auch klar , daß der sogenannte &quot; Terrorismus &quot; ( wie auch von den Verfassern dieser Texte , die nie versucht worden sind , ein <unk> Rechtsinstrument &quot; aus <unk> Gründen zu definieren , bevor man sie als <unk> Verbrechen verstanden hat .
Wenn sie den Terrorismus als Vorwand benutzen , dann hoffen sie auf jegliche politische Opposition und <unk> Widerstand gegen die Völker , um ihre Entscheidungen zu erfüllen und ihre <unk> Maßnahmen zu treffen .
Und wer sprechen über die organisierte Kriminalität und den Terrorismus ?
Es ist wohl richtig , daß die Menschen in Jugoslawien , die Zivilbevölkerung und die Soldaten der EU mit Bomben belegt haben , nicht nur organisierte Kriminalität , sondern lang organisierte Kriminalität sind ?
Werden die Kräfte , die die Bewegungen <unk> Bewegungen in Prag , in Nizza und vor kurzem in Budapest und <unk> in Budapest und <unk> als <unk> durchgeführt werden ?
Nicht etwa die barbarischen Angriffe auf Landwirte , Rentner und die <unk> im allgemeinen in Griechenland und die anderen Länder der EU ?
Wir sind der Meinung , daß das organisierte Verbrechen bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht angehen , daß die Kräfte , die <unk> Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die enorme Zunahme von Verbrechen wie der EU darstellen , sowie die Verantwortung für die enorme Zunahme der Kriminalität und die Verbindung zwischen organisierter Kriminalität und politischen Mechanismen ( beispielsweise der UCK ) .
Wir sind der Auffassung , daß dieser Entschließungsantrag noch einen weiteren Zusatz zur Herstellung von Munition mit dem neuen Unternehmen , zur Unterdrückung der individuellen Rechte und Freiheiten führt , daß sie die Möglichkeit <unk> , das &quot; Recht der neuen Einheit &quot; zu stärken , und die Europaabgeordneten der Kommunistischen Partei Griechenlands haben deshalb dagegen gestimmt .
Die Fraktion der Liberalen hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir eine effektivere und koordinierte Bekämpfung der organisierten Kriminalität in der EU durch die Entwicklung der EU @-@ Fähigkeiten mit nationalen kriminellen Systemen erreichen wollen .
Wir lehnen jedoch Absatz 5 ab , der eine europäische Staatsanwaltschaft mit Zuständigkeit für das gesamte Territorium der Mitgliedstaaten vorsieht , die besagt , daß die europäische Staatsanwaltschaft durch nationale Verfolgung ersetzt wird .
Wir unterstützen eine PPE @-@ DE , parallel zu den nationalen Behörden , aber nicht zu ersetzen .
Wir haben Ziffer 11 Absatz b als eine Angleichung der nationalen Definitionen von gravierender Verbrechen akzeptiert , damit sie Missstände verwenden können , aber wir sind klar , daß dies nicht die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme bedeutet .
Wir haben Ziffer 8 angenommen , da wir eine vernünftige Zusammenarbeit bei der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit zwischen Börsenmitgliedern wie Richter und Staatsanwälte haben .
Obwohl wir von Ziffer 9 unterstützt wurden , halten wir den Vorschlag für Sanktionen für den Kern der ausschließlich in Kraft geltenden zwischenstaatlichen Verfahren aus .
Es gibt keinerlei Mittel , um die Einhaltung der Vereinbarungen von juristischen Maßnahmen zu gewährleisten , wie es in den Zuständigkeitsbereich der Gemeinschaft fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Änderung des Vertrags über die Europäische Union , um den Europäischen Gerichtshof zu überprüfen , um zu untersuchen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen im Rahmen der europäischen Gesetzgebung einnehmen .
Dieses Parlament will sich in dieser Entschließung nicht nur auf die EU @-@ Rechtsvorschriften beschränken und will die Instrumente des Europäischen Rates in dieser Entschließung aufnehmen , sondern es ist äußerst schwierig , aus rechtlicher Sicht zu arbeiten und zu einem gefährlichen Präzedenzfall zu führen , der in Zukunft erhebliche Verwirrung und Rechtsunsicherheit hervorrufen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht effizient genug sind , um den Brief von Briefen zu erfüllen , zeigen die Tatsache , daß viele der durch eine <unk> <unk> des Vertrags über die Europäische Union viele der von der Europäischen Union angenommenen Instrumente nicht bindend sind .
Die anhaltende Haltung gegenüber den Sanktionen gegen die EU @-@ Partner ist eine beunruhigende Entwicklung , die Ängste zeigt , daß unser Europa sich langsam in ein Europa des <unk> <unk> .
Abschließend möchte ich auf den Berichterstatter und die Abgeordneten des Europäischen Parlaments hinweisen , daß die ersten beiden wichtige Bedenken in der Begründung genannt wurden , daß das Großherzogtum Luxemburg nicht mehr eingehalten wird , da das Gesetz am 8. August letzten Jahres nicht mehr eingehalten wurde .
Bericht O &apos; Alba ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident , ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte von 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine andere , größere und Begründung bilden , und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 , über die wir insgesamt unterstützt haben .
Ziffer 7 macht den Wunsch zum Ausdruck , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesem neuen Markt ergeben .
Das war der wichtigste Grund für diesen Initiativbericht .
Weshalb also ?
Ziffer 12 verlangt , die Mitgliedstaaten aufgefordert zu prüfen , wie bestimmte <unk> für die zweifelhaft gelten , die <unk> sind .
Das bereits bestehende Problem besteht bereits darin , und dies würde schlicht und einfach zu den gegenwärtigen Politiken führen .
Absatz 12 befindet sich eigentlich im Widerspruch zu Ziffer 13 , weil es notwendig ist , die Mitgliedstaaten , falls notwendig , die Anwendung oder die Abschaffung jeder <unk> für die Belange der <unk> , insbesondere für die Institutionen wie Bibliotheken usw. , nicht anders zu behandeln .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für die kulturellen Familien zu sorgen .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über elektronische durchgesehen gestimmt , das ich mit großem Interesse gelesen habe , wenn die Gründe , die ich mit großem Interesse gelesen habe , mit großem Interesse zu tun haben .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß ich heute Abend , als meine Frau und ich persönlich , ihr Buch zu lesen lesen , und ich habe ihr Verständnis , und ich habe das Wort , was ich gelesen habe .
Deshalb führt ich dazu zu fragen : &quot; Warum soll man sich nicht mit einem elektronischen Protokoll befassen , das sich für diejenigen <unk> , die <unk> sind , diejenigen , die <unk> sind ?
Mit dieser Lesung könnten sie auch lernen , sie könnten verstehen , daß auch die Solidarität mit denen , die leider eine Behinderung haben , zu verstehen haben , und zum Beispiel die <unk> Probleme .
.
Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich für eine ausgewogene Lösung halte , indem er die Bedeutung der Förderung der berechtigten und sprachlichen Schaffung des Europas sowie der sprachlichen und sprachlichen Vielfalt , der Wahrung des Universaldienstes und der sprachlichen Vielfalt sowie der Stärkung der Kenntnisse und des <unk> und der Schaffung von <unk> und <unk> Maßnahmen sowie der Stärkung des <unk> und des Rechtsstaats und der Schaffung von <unk> .
Ich halte es für wichtig , daß wir den Kampf gegen die <unk> Niederlassung fördern und die Bedeutung des <unk> in der Öffentlichkeit fördern , da es notwendig ist , die Bedeutung der kulturellen Sicherheit und des Aufenthaltsrechts zu fördern , da es notwendig ist , den Atomschutz und die Rechte des Rechts zu verbessern , insbesondere das Recht der erhobenen Unterrichtung und <unk> , wenn ihre Werke verwendet werden .
Wir müssen dafür sorgen , daß die e @-@ Intrastat @-@ Tagesordnung voll einbezogen wird und daß dieser wichtige Bereich sowohl mit der herkömmlichen Form als auch mit der herkömmlichen Form erfolgen kann .
Ich begrüße das Dokument , das die sprachliche und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag des schriftlichen Wortes in den verschiedenen europäischen Regionen gewidmet hat .
Es ist <unk> , daß die sprachlichen und kulturellen Vielfalt in den Bericht über &quot; alle Sprachen &quot; von &quot; Energie &quot; beherrscht werden .
Die E @-@ Mail ist besonders wichtig für die Bücher mit einem begrenzten Markt , <unk> biologische und <unk> Sprachen .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat dies bei der Prüfung dieses Berichts berücksichtigen .
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar , gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung vorgelegt wurde .
Ich habe keine Änderungsanträge eingereicht , die am Montag , Dienstag oder Mittwoch keine Änderungsanträge eingereicht wurden , aber Herr McMillan @-@ Scott hat gebeten , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf für die Verordnung über europäische Parteien .
Auf der letzten Tagung in Straßburg wollte die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Danach wurde die Kommission zurückgezogen , und ich gehe davon aus , daß die Kommission zur Finanzierung der europäischen politischen Parteien Stellung nehmen wird .
Es handelt sich um einen gewissen Grad an Sensibilität , vor allem deshalb , weil einige Parteien in diesem Hause vertreten sind , weil es sich um eine solche Finanzierung handelt , auch wenn sie die Finanzierung <unk> .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie in Kürze eine Erklärung zu diesem Thema abgibt ?
Zweitens ist es besorgniserregend , wenn wir am Dienstag stehen , daß das Europäische Parlament eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm des Jahres 2001 stattfindet , aber es gibt keine Entschließung zu diesem Thema .
Das ist besonders wichtig , weil es im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 ca. 200 Maßnahmen gibt , die das Parlament diskutieren werden , und zwar zu einer Entschließung .
Das ist ein schlechter Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , vor allem , weil wir die Arbeit der Kommission übertragen .
Abschließend möchte ich feststellen , daß wir im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 weit davon ausgehen könnten , daß sie das Arbeitsprogramm der Kommission , des Parlaments und des Rates <unk> .
Herr McMillan @-@ Scott , Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keine Entschließung , denn die Konferenz der Präsidenten hat keine Gründe für eine gewisse Begründung gegeben .
Frau Präsidentin , ich kann mir richtig sein , aber ich habe verstanden , daß die Absicht eigentlich eine Entschließung hat .
Zunächst sollten wir zunächst das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse prüfen , um sie zu beurteilen , und dann sollten wir einen Beschluß mit den zuständigen Ausschüssen vorlegen .
Das ist mir bekannt : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht sofort .
Frau Präsidentin ! Es geht nicht nur darum , was vereinbart wurde , was vereinbart wurde .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung zu verfassen , in der alle diese Punkte enthalten sind ; das Verfahren , das wir uns geeinigt haben , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung detailliert prüfen und alle Dinge im April verabschieden könnten , so daß wir im April darüber abstimmen können .
Was die Ausweitung dieses Programms an den Rat betrifft , so ist das vielleicht ein interessanter Vorschlag für die Zukunft , aber die interessierten Parteien sind derzeit die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
Dann werden wir nun so verfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , Herr McMillan @-@ Scott , die Kommission ist nicht befugt , während dieser Tagung eine Erklärung zu politischen Parteien abzugeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen wollen , könnten wir die Kommission bitten , eine Erklärung am Donnerstagabend zu machen , wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , ich danke Ihnen für diesen sehr wichtigen Vorschlag .
Leider werden wir nicht viele von uns hier am Donnerstagabend sein .
Es wäre hilfreich , wenn die Kommission diese Angelegenheit annehmen könnte , und morgen morgen morgen in der Erklärung über das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 - oder das Arbeitsprogramm des Parlaments - , wie ich sie nennen möchte , eine solche Erklärung in der Öffentlichkeit zu treffen .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , der die mündliche Anfrage an die Kommission übergeben wird , im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten , über die <unk> in Irland und Frankreich .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen vor : eine parlamentarische und einen politischen Aspekt .
Die parlamentarische Frage bezieht sich auf die Arbeit der Ausschüsse dieses Parlaments .
Zur Zeit wird die Prüfung aller Stabilität und der Koordinierung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik sowie der wesentlichen Verbesserungen der Grundzüge der Wirtschaftspolitik des Parlaments geprüft , die , wenn ich nicht richtig verstanden habe , seinen Bericht dem Parlament im April vorlegen will .
Diese Frage steht also in der Tätigkeit dieses Parlaments .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die Frage der EVP wurde in der Frage der Konferenz der Präsidenten angesprochen .
Es wurde auch in der Konferenz der Präsidenten angesprochen .
Wenn wir noch hinzufügen , daß Parteien , die die Regierungen sind , Parteien , die in Opposition leben , und wenn wir uns alle einig sind , dann werden wir in der Debatte über die 15 Mitgliedstaaten eine Aussprache führen , und zwar ohne Zweifel .
Deshalb sind wir der Ansicht , daß das Parlament das beste ist , seine Regeln entsprechend zu erfüllen und entsprechend der von ihr übertragenen Methode zu arbeiten .
Frau Präsidentin , es ist durchaus verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich sehr geachtet habe , jetzt eine Änderung der Entscheidung der Konferenz der Präsidenten vornehmen sollte .
Das ist völlig legitim , und ich würde das auch in einem anderen Punkt tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit bekommen hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern wir wollen lediglich einige Informationen von der Kommission .
Das wirkt sich nicht nachteilig auf die üblichen Arbeitsbedingungen des zuständigen Ausschusses bei .
Jetzt aber bedarf es einiger Informationen seitens der Kommission .
Darüber hinaus sind die Beratungen im Ministerrat fortgeführt worden , und warum sollten wir keine ausführliche Debatte über diese Frage führen , da wir nicht alle entscheiden werden , ob wir alle diese Frage stellen werden , wenn wir alle diese Frage annehmen .
Wir werden danach keine Entschließung verabschieden , sondern erhalten Informationen .
Darüber hinaus ist Herr Barón Crespo sehr wohl bekannt , dies wurde in der Konferenz der Präsidenten diskutiert .
Herr Wurtz hatte einige Gedanken - und ich muß sagen , daß die Fraktion der Herren Wurtz und meine eigene Koalition nicht eine dauerhafte Koalition betreiben - , aber warum sollten wir dann auch dann nicht entsprechend handeln ?
Wir möchten nicht ausschließen , daß wir nicht ausschließen , weshalb wir diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung setzen sollten , damit wir hier darüber diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , deshalb möchte ich nicht dagegen sprechen .
Das ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische - aber auch für den Präsidenten der Sozialdemokratischen Fraktion ist .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall macht , und mehr noch einmal , wenn der Rat einen Präzedenzfall in dieser Woche festlegt , sollte man nicht so früh wie möglich , und wenn das Parlament so umfassend wie möglich ist , dann nicht so früh wie möglich .
Ist es wirklich schön , wenn wir die Absurdität festlegen , daß das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr mit einem Donnerstag führen sollte , der , wenn es um 17.30 Uhr , die ich am Donnerstag an der Sitzung der Sitzung am Donnerstag teilnimmt , nicht als Zeit für die Einrichtung von EWG empfohlen wird .
Also , können wir die Kommission und auch den Rat auffordern , sich in dieser Woche in der Woche zum Ausdruck zu bringen , damit wir das richtig behandeln können ?
Ich befürchte , daß der Donnerstag heute abend nicht die richtige Zeit ist , um ihn zu versuchen .
Frau Präsidentin , sehr geehrte Frau Präsidentin ! Ich möchte sagen , daß die Äußerungen von Herrn Poettering etwas irreführend sind .
Deshalb möchte ich noch einmal klarstellen .
Ich verstehe nicht , was die zugrunde liegenden Absichten von Herrn Poettering oder Herrn von Wogau zur Geschäftsordnung gestellt haben .
Ich halte es für richtig , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das Instrument der Kommission mit der Vorlage einer Empfehlung , die sie durch die Verträge in den Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts in Angriff nehmen soll , von den Verträgen im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts Rechnung tragen wird .
Mit anderen Worten , wir kritisieren Irland äußerst stark , weil es sich um einige der Früchte ihres Wachstums , um die sozialen Fragen zu bekämpfen , etwas weniger schwer gemacht hat .
Ich glaube , das ist eine politische Frage , die eine Diskussion wert ist .
Im Grunde genommen sind wir auf der Grundlage dieser Debatte nicht auf eine Entschließung eingegangen , damit die zuständigen Stellen , die sich dafür einsetzen müssen , überlassen bleiben können , aber ich glaube , daß in diesem Moment ein <unk> Meinungsaustausch in dieser Frage notwendig ist .
Ich habe Informationen für Herrn Cox , für die Herr Cox für die Intervention zuständig ist , die sich selbst dafür eingesetzt hat , daß er am Donnerstag um 17.30 Uhr in Straßburg am Donnerstag um 17.30 Uhr anwesend ist .
Ich zweifle nicht daran , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie anwesend sind .
Ich möchte nun Frau Randzio @-@ Plath als Geschäftsordnung das Wort erteilen , daß wir einen weiteren Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , der den Antrag eingereicht hat .
Dies ist ein äußerst <unk> Prozeß , der wirklich politisch <unk> politische Urteil erfordert .
Deshalb müssen wir alle Informationen , Herr Poettering , alle Informationen haben , aber die Informationen , die wir erhalten haben , sind in erster Linie enthalten , und ich glaube , dieses Haus wäre gut beraten , diese Arbeit an den zuständigen Hydrologischen Ausschuß anzupassen .
Ich möchte die Schwierigkeiten erinnern , die wir uns bei der Annahme des Stabilitäts- und Wachstumspakts enthalten haben und daß es sich um eine große Frage handelt , ob die Investitionen in der Ausbildung zum Einsatz kommen sollten .
In diesem Punkt ging es nicht nur um die Mitglieder der PSE @-@ Fraktion , sondern auch von Mitgliedern der EVP @-@ Fraktion .
Deshalb rate ich wirklich darauf , daß wir keine Debatte führen sollten , die sich nach wie vor auf die Tagesordnung auswirkt , sondern daß dies auch im Ausschuß geschehen muß .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , und wir können uns in dieser Angelegenheit um eine ausgewogene und geeignete Entscheidung im Plenum auf der Grundlage des Berichts unserer Berichterstatterin bemühen .
Ich komme nun zur Abstimmung , um diesen Punkt von der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die derzeitige Tagung und die bevorstehende Sitzungsperiode in Brüssel haben also angenommen , und wir können jetzt beginnen , über die Verfahren zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf die Aufmerksamkeit lenken , die die Tagesordnung gegeben hat .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen fordern in dieser Woche eine Debatte über das Thema &quot; <unk> &quot; .
Die Konferenz der Präsidenten hat diesen Antrag leider abgelehnt .
Wir haben jedoch nicht von einer Änderung der Tagesordnung zugestimmt , wie wir feststellen konnten , daß einige Fraktionen hier im Europäischen Parlament eine Debatte über dieses Thema diskutieren , aber vielleicht auch noch nicht .
Wir möchten also mit diesen anderen Fraktionen einen Dialog führen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen gegen die Debatte .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Bloch , sich nicht an diesen Diskussionen beteiligen und die Ausschreibungen <unk> hat .
Das darf uns jedoch nicht daran hindern , mit den anderen Fraktionen einen Dialog mit den anderen Fraktionen aufzunehmen und vielleicht um die Tagesordnung zu bitten .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen bereits in diesem Bereich diskutiert wurden .
Frau Präsidentin ! Ich wollte nur auf den <unk> von Herrn Liese antworten , der von Frau Theato nicht zur Diskussion steht .
Das ist falsch !
Die niederländische Regierung und dieses Thema , alle niederländischen Kollegen , sind bereit , eine offene , ehrliche Debatte über die Tatsachen zu führen , nicht aber um <unk> und Bemerkungen , die etwas <unk> sind .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich gehe davon aus , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments alle Informationen zu erhalten , die Informationen erhalten wollen oder wollen , um über Themen in den Niederlanden zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau <unk> ist leider nicht in dieser Woche zu tun .
Frau Präsidentin , ich möchte die Tatsache stellen , daß Herr Liese , der wir alle wissen , etwas <unk> .
In der Tat wurde eine Reihe von Fraktionen durchgeführt , und auch im Einklang mit dem Wunsch vieler Fraktionen wurde Frau Ogata aufgefordert , die präzise Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau Abgeordnete eine Einladung nicht akzeptieren kann , dann muß man sich selbstverständlich sehen , ob sie noch einen weiteren Zeitraum vorlegt .
Dann gibt es keine Frage von <unk> .
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig , daß der niederländische Umweltminister hier vor den Abgeordneten des Europäischen Parlaments hier eine Erläuterung geben kann , denn auch in anderen Fraktionen gibt es Anlaß , hier und auch anderen Fraktionen eine Klärung zu verleihen .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich die Haltung der Fraktion der Europäischen Volkspartei und Demokratischen Partei Europas nicht über die komplizierten und schwierigen und sehr <unk> Frage hinweisen würde , die am kommenden Donnerstag zu <unk> ist .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir seit 20 Jahren eine sehr gute , umfassende und ausgewogene Diskussion geführt , und natürlich können wir nie einen Donnerstag in einer so geringen Debatte zu einem Donnerstagnachmittag führen .
Ich denke , bei diesen Fragen ...
Und es gibt noch eine andere Sache .
Es geht immer um die Subsidiarität hier in diesem Haus .
Es geht hier um eine Frage des nationalen Strafrechts , der vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , auch hier muß die Subsidiarität hier in diesem Parlament sorgfältig berücksichtigt werden .
Frau Präsidentin , wie Herr Wiebenga bin ich sehr erstaunt , daß die Christdemokraten / Freie Europäische Allianz der Auffassung sind , daß die <unk> in den Mitgliedstaaten ein geeignetes Anliegen sind .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr schnell zu verurteilen , die europäischen Menschenrechte als <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verstoß gegen die Subsidiarität zu verurteilen .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten in einer englischen <unk> keinerlei Zweifel davon ausgehen .
Es ist ganz hervorragend , daß sie die Frage der Qualifikation in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene aufgeworfen haben , und ich nehme das zur Kenntnis , was die nächste Kampagne zur Kenntnis nimmt .
Frau Präsidentin , diese Frage ist mit der Subsidiarität zu tun .
Es ist in der Tat in der Lage , Gesetze zu erlassen .
Die Frage ist jedoch , ob das <unk> Konflikte mit europäischen und internationalen Verträgen weitergeführt wird .
Das ist eine ernste Besorgnis , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Frage sowohl bei den grenzüberschreitenden Auswirkungen als auch bei den grenzüberschreitenden Auswirkungen zu erörtern .
Trotzdem , abgesehen von der Subsidiarität , die uns respektiert .
Im übrigen kann ich Frau van der Laan lesen , was Frau McAvan an Herrn Liese zurück hat , weil ich eine Einsicht habe .
Sie heißt , sie nimmt ernsthaft zu , aber ihr Ergebnis besteht darin , daß es nicht die richtige Entscheidung ist , den Minister für die Volksgesundheit zu entscheiden und uns zu äußern .
Es überrascht uns , daß sie nicht der Meinung ist , daß das Parlament das Recht hat , dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Abgeordnete die Möglichkeit hat , sich als Angelegenheit für nationale <unk> <unk> .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und froh , daß die Todesstrafe in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn die Lebensbedingungen des Menschen sind etwas , das uns alle verbindet .
Frau Präsidentin , sehr geehrte Frau Präsidentin ! In der Beantwortung der Ausführungen von Frau Ludford zu der Frage , ob es eine Aussprache über <unk> geben soll oder nicht , halte ich es für absolut richtig , daß das Parlament darüber beraten sollte .
Ich möchte Ihnen persönlich empfehlen , daß am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung stattfinden wird , und auch meine eigene Delegation erwartet eine freie Abstimmung .
Erstaunlicherweise möchte ich klarstellen , daß meine Delegation in dieser Angelegenheit nicht in der PPE @-@ Fraktion Stellung genommen hat .
Ebenso wie die Ausführungen von Frau Ludford schlagen wir vor , daß es eine politische Auseinandersetzung gibt , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes verstehen , die wir auch in unserem persönlichen Leben und in unserer Familie bewältigen können , daß wir mit der Frage eines jeden <unk> sprechen .
So sollten wir zumindest den Mut haben , alle Parteien miteinander zu respektieren : Beide Parteien organisieren diese ethischen Grundsätze .
Es gibt keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat , und es gibt keine einzige Partei , die sich der anderen , der Liberalen , der Grünen und der Sozialisten im Rahmen der Menschenrechtsverletzungen annehmen kann .
Wenn wir eine seriöse Debatte führen wollen , eine offene Debatte - und das wollen wir - , dann ist es nicht der Fall .
Was den Inhalt betrifft , so geht es darum , etwas zu beobachten , was alle sehr stark betrifft .
Die Fakten , die in den letzten Wochen von der EVP @-@ Fraktion vorgelegt wurden , haben den Ton , in dem sie vorgelegt wurden , und die von ihnen beschriebenen Rubrik , also die Menschenrechtsverletzungen , nicht gefördert werden .
Das ist <unk> .
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will , dann kann er eine Aussprache organisieren , aber er darf die Menschen nicht auffordern , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einem <unk> politischen Angriff auf etwas , der in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr grundlegend behandelt wird und die ganz wesentlich behandelt werden kann , wie Sie sagen könnten , daß die gesamte Gesellschaft die gesamte Gesellschaft sehr genau behandelt .
Ich möchte auch auf diese Debatte mit den Abgeordneten eingehen , die eine andere Meinung nach sich ziehen .
Wir sind für eine Debatte , eine Aussprache , die gut organisiert ist und die uns die Möglichkeit bietet , sich von einer Vielzahl von moralischen Politikern wie auch von Experten zu hören , denn wir halten dies für eine entscheidende ethische Debatte .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfindet .
Es dauert viel Zeit , und es ist noch nicht abgeschlossen , nach einigen Monaten der Diskussionen .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir , wenn eine solche Debatte im Parlament stattfindet , so gravierend und effektiv organisiert werden muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament uneingeschränkt unterstützen .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die sehr große Sorge zu dem von vielen meiner Wähler in Irland geäußerten großes Anliegen zu informieren , daß ein Mitglied der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union im Hinblick auf die Verurteilung der neuen Operationen der Europäischen Union im Rahmen der Beseitigung der Mittel der Europäischen Union zur Beseitigung der in den benachteiligten entwickelten Ländern verwendeten Maßnahmen zur Beseitigung der in den Ländern weniger entwickelten Ländern gesprochen wurde .
Bei einem Thema der Subsidiarität haben wir keine weiteren <unk> in Irland , und wir unterstützen nicht die Verwendung der Mittel der steuerlichen Mittel der <unk> , sondern auch der Europäischen Union .
Wir haben in dieser Institution , in der wir uns entschieden haben , die Abtreibung niemals als Mittel zur Raumordnung eingesetzt und nicht dafür verwendet werden müssen .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben das Gleiche verkündet .
Ich möchte Sie fragen , warum sich ein Kommissionsmitglied in dieser Form mit einem direkten Konflikt mit Vereinbarungen befaßt , die bereits unterzeichnet wurden und weshalb sie im Namen meines Landes die Subsidiarität <unk> .
Frau Präsidentin ! Seit der Plenartagung im Parlament vor wenigen Wochen haben die Behörden von 12 Staaten der Europäischen Union vor wenigen Wochen auf die spanische Küste hingewiesen , und zwar vor allem in Andalusien .
Ich könnte Sie übermitteln , die in der spanischen Presse in der spanischen Presse auftreten , so daß Sie feststellen konnten , wie ernst diese Situation ist .
Und damit , Frau Präsidentin , und damit komme ich zum Schluß , haben wir in Europa mit Erstaunen berichtet , daß diese schrecklichen Ereignisse nur auf die <unk> <unk> , die aus den Vereinigten Staaten vertrieben werden , und diese Ereignisse werden in der spanischen Küste nicht eintreffen .
Ich glaube , dieses Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung stellen und auch anerkennen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß dieses große Problem die Augen davor verschließt .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht stehende tun , um dieses schreckliche Problem anzugehen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft , die Sie zu meiner Kollegin Lucas haben .
Sie wurde heute um 11.55 Uhr festgenommen , während sie in Schottland in einer Demonstration gegen eine nukleare Basis verwickelt war .
Sie sagte , sie werde an dieser Stelle teilnehmen , weil die letzten Waffen bereits oft gegen das Völkerrecht verstoßen wurden .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments mit einer Parlamentssitzung festgenommen wird und wir bitten , in dieser Angelegenheit tätig zu werden .
Die Immunität eines Abgeordneten aus Verhaftung kann nur dann aufgehoben werden , wenn das Parlament über diese Angelegenheit debattiert hat , und wenn das Parlament zum ersten Mal darüber diskutieren würde , ob Kernwaffen gegen internationales Recht verstoßen .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich schließe mich den Ausführungen von Frau Hautala zu der von Frau Lucas an der Tagesordnung stehenden Erklärungen an .
Ich halte es für befremdlich , daß sie hier inhaftiert wurde , weil sie das Süden Englands ist und fünf oder sechs km lang verhaftet wurde .
Vielleicht muß man sich nicht damit zufriedengeben , die britische Regierung zu nennen , die sie verhaftet haben und weshalb die parlamentarischen Behörden ihre Karte im Vereinigten Königreich und in einigen Informationen von unseren einsparen könnten .
Frau Präsidentin , auch ich möchte darauf hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer Nahrungsmittelpolitik völlig <unk> ist .
Es wurden auch einige Mitglieder des Unterhaus festgenommen , einige Mitglieder der schottischen Führung und andere andere , die das Recht haben , das Recht , das , was Sie im Vereinigten Königreich verhaftet haben , <unk> .
Wir waren in gleicher Weise der Meinung , daß die Gruppe von Euro @-@ Mitgliedern , die sie mit allen anderen vertreten , angeschlossen wurden .
Mögen sie für einen geeigneten Zeitraum lang gewählt , um sie nicht so <unk> in Zukunft zu verhindern !
Frau Präsidentin , ich wende mich gegen die eher <unk> Worte von Herrn Balfe .
Nach dem <unk> Recht gibt es keine Macht , um Menschen so lange wie möglich zu informieren , denn das ist schade .
Die Verhaftungen , die in Faslane stattfinden , waren im Einklang mit dem Recht , und ich zweifle nicht daran , daß die betroffenen Personen rasch freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Gelegenheit hat , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität in diesem Fall stattfindet , da es ernsthafte Zweifel gibt - bereits in den schottischen Gerichten - , über das Ausmaß der Kernwaffen auf dem schottischen Boden bereits in Frage gestellt und getestet wurde .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist , aber ich fühle mich eine moralische Pflicht , vor allem nach dem Beitrag von Herrn J. Napolitano .
Frau Lucas kann etwas Nützliches getan haben , doch ich denke , es gibt ein Recht auf Beratung , vor allem aber , weil sie sich nicht nur um Kernwaffen wehren mußte , die eine Gefahr darstellen , die uns alle gefährdet .
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen danken , die meine Solidarität festgenommen und zum Ausdruck bringen .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen herzlich danken , denn das Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg <unk> heute morgen und rechtzeitig .
Ich glaube , Ihr Beitrag zur französischen Regierung war <unk> .
Vielen Dank .
Ich ergreife jedoch das Wort .
Ich habe an die Europäische Kommission am 10. November Anfragen an die Kommission gerichtet , die die Öffentlichkeit bei der Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden <unk> .
Drei Monate sind seitdem vergangen .
Darauf habe ich noch keine Antwort .
Jetzt handelt es sich um eine sehr delikate Frage , und ich verstehe , daß Herr Monti für seine Antwort sehr schwierig ist , aber die diesbezügliche Einrichtung findet sich im Sommer .
Ich bitte Sie , diese Fragen in dieser Woche oder in nächste Woche zu beantworten .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste davon informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie etwas für mich tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen gerne helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Ausführungen zur Kenntnis genommen hat , was sicherlich positive Ergebnisse bringt .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute über das Inkrafttreten des Europäischen Übereinkommens von Lissabon in Straßburg sitzen , 45 Minuten für ein entsprechendes Fahrzeug warten mußten , und er mußte dann noch einmal mit unseren italienischen Kollegen warten , die bereits seit zwei Stunden warten und die bereits seit zwei Stunden warten wollten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger als <unk> oder Schweinen reisen sollten .
Darüber hinaus möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die Herr Moscovici nach den Informationen des Beitritts der Delegation nach Straßburg nach Straßburg unterwegs hat , auf direkte Flüge von Lissabon nach Straßburg begeben wird , doch das ist nicht der Fall .
Ich möchte darum bitten , wer um das höher ist , um das Mitglied der französischen Regierung oder der französischen nationalen Fluggesellschaften zu sein ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen .
Frau Präsidentin ! Während wir Air France dafür danken , daß die Flugzeuge zwischen Amsterdam und Straßburg getrennt werden , möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich nur weil der Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg gestrichen wurde .
In diesem Fall war es also ein Fall , den Verlust eines anderen Mannes zu beklagen .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genug Flugzeuge hätte , weil der Verdacht auf technische Gründe zurückzuführen ist .
Ich kann Ihnen versichern , daß es in den nächsten Wochen in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen geben werden .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments , <unk> Motiven , <unk> , und ich schließe mich den Vorrednern an , und ich möchte ihn allen anderen begrüßen und ihm viel Erfolg in seiner Arbeit wünschen .
Ich bitte Herrn Södermann .
Frau Präsidentin !
Hier gibt es 30 Mitarbeiter .
Aber wenn jemand auf dieser Seite spricht , dann ist es kaum geboten , daß man <unk> .
Frau Flemming bat , zu Beginn zu Wort .
Ich möchte Sie nur bitten , sich auf die richtige Seite des Hauses zu kümmern , auch wenn man hier spricht .
Frau Schleicher , wir nehmen alle Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Sie können nicht vergessen , daß die Geschäftsordnung jetzt von der Tagesordnung vorgelegt wird .
Ich sage , dieser Grundsatz wurde sehr positiv vorgelegt .
Es ist eine Sache , die viele Abgeordnete beantragt hatten und wenn ich sie vorschlug , die Zustimmung der Mehrheit des Hauses zu finden .
Deshalb kommen die <unk> Entschließungsanträge nach der Annahme von Entschließungen nach der Tagesordnung .
Darüber hinaus hatte man Ihren Hinweis nicht entgangen , daß einige Wortmeldungen wirklich <unk> sind .
Ich kann Ihnen jedoch nicht sagen , daß ich das nicht erst einmal festlegen kann , sondern daß die Abgeordneten das Wort ergriffen haben .
Frau Präsidentin , ich möchte sowohl Sie als auch das Hohe Haus mitteilen , daß eine Gruppe die Angehörigen von Menschen , die in Zypern <unk> <unk> , in Brüssel <unk> .
Sie haben die politischen Fraktionen erfüllt und die Frage der Hinterbliebenen auf die x @-@ ten Zeit , aber nur aus humanitären Gesichtspunkten , aufgeworfen .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es immer noch eine große Anzahl von Fällen - mehr als 1 - über 1000 Menschen , deren Schicksal noch nicht bekannt ist .
Ihre Familienangehörigen haben das Recht , erfahren zu können , was ihre Angehörigen <unk> .
Die Frage , u. a. unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , hat eine Zersplitterung gefunden , und ich möchte auf die Frage des Europäischen Parlaments eingehen .
Frau Präsidentin , möchten Sie , Herr Abgeordneter unseres Parlaments , die Botschaft des Berichterstatters , <unk> <unk> , von meinem Kollegen aus der ganzen Welt <unk> , als Präsidentin unseres Parlaments , übermitteln ?
Ich weiß , daß der Wettlauf mit einem natürlicher Mitglied von Ihnen - ein Franzose - <unk> .
Er war <unk> und <unk> .
Wenn Sie , Herr Abgeordneter , in unserem Namen gratulieren , können wir sie beglückwünschen , und viele andere wären sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung von Herrn Ribeiro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e @-@ Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Herr Ribeiro e Castro ist vorgeworfen worden , die Beteiligung an einem Verbrechen zu <unk> , ein Verbrechen unter dem portugiesischen Urteil des portugiesischen <unk> und des <unk> ab 1990 .
Der Ursprung dieses Textes ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer privaten Beschäftigung , d. h. am 16. Februar 1995 , <unk> <unk> , von denen von Herrn Ribeiro e Castro sprach .
Während des Programms wurde festgestellt , daß die Beschäftigung der Beschäftigung nicht ernst genommen wurde und die <unk> <unk> <unk> , was übrigens sehr <unk> war .
Die Agentur hat gegen Herrn Ribeiro e Castro sowie gegen andere Arbeitnehmer <unk> , die für den Schaden eine Entschädigung suchen .
parlamentarische Immunität ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und seiner Abgeordneten gegenüber anderen Mächte .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Immunität der parlamentarischen Immunität durch den Kollegen nicht besitzt .
Der <unk> , der im Februar 1995 stattgefunden hat , wurde im Mai 1995 , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro , bis zum 17. November 1999 nicht begonnen , als er Herrn Medina bemerkte .
Es ist viel Zeit zwischen dem <unk> oder dem Antrag , der die freie Meinungsäußerung betrifft , ein Verbrechen , das die freie Meinungsäußerung stets anerkannt hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro diese Entscheidung gestellt hat , hat diese Entscheidung nicht berührt .
Folglich empfiehlt der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung die Gründe für die Ablehnung und Ablehnung der Immunität , indem das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Es überrascht mich , daß die Abgeordneten sich vielleicht erstaunt oder argumentieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments wegen der Tatsache , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments auf der Tagesordnung der Europäischen Union festgenommen wird , ein sehr ernster Vorfall ist , der im übrigen genau mit dem Thema beschäftigt ist , das wir im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erörtern .
Auf dem Punkt , den der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vorschlägt , schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern wissen - beruht auf dem Inhalt der Verträge und auf bestimmte Grundsätze .
Auf der Grundlage dieser Grundsätze wird der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt aufgefordert , den Bericht von Herrn Zimeray anzunehmen .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die , ich wiederhole , die Pflicht des Parlaments und alle Abgeordneten , sich voll und ganz zu äußern .
Die Bestimmungen von Artikel 9 und 10 der Europäischen Gemeinschaft beziehen sich auf den Anfang der nationalen Parlamente , und in diesem Kontext ist die Bezugnahme auf nationale Zugehörigkeiten klar .
Wir müssen jedoch wissen , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für äußerst wichtig , daß das Europäische Parlament die volle Unabhängigkeit der Mitgliedstaaten in vollem Umfang übernimmt .
Herr Präsident , ich bin mir sicher , daß ich mich nicht für politische Asyl in einem Land einsetzen muß , das nicht in der Zukunft steht , sondern vor allem , daß die Erklärung für den Abgeordneten , der in Schottland festgenommen wurde , als eindeutige Anmeldung der Behörde angesehen werden sollte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> und Entladen der großen Unternehmen
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 ­ 0037 / 2001 des Abgeordneten van Dam , im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr , über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festlegung von Voraussetzungen für die Sicherheit und die <unk> der GMO ( 2000 ) 219 ( 2000 / 2000 ) - 2000 / 2064 ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers Erika vor der französischen Küste hat vor etwa einem Jahr zu Recht in Anspruch genommen .
Dabei handelt es sich um eine weitere Form des Seeverkehrs , um die politische Unsicherheit , nämlich der Transport von großen Gütern , insbesondere um <unk> und Kohle .
Die Folgen des Untergang eines Schiff in dieser Kategorie sind eigentlich weniger in der Verschmutzung , aber die Zahl der Abgeordneten , die sterben , sind erheblich höher .
Denken wir nur an Unfälle mit großen Einschränkungen : TSE @-@ Konflikt in den letzten zehn Jahren , in denen <unk> getötet werden .
Von den wichtigsten Rednern waren 69 % mehr als 15 Jahre alt .
Zwei Hauptgründe für diese Unfälle werden genannt .
Erstens , die fehlende Kompetenz des Personals und zweitens die physische Lebensbedingungen des Schiff .
In der Mehrzahl der Fälle wird in den meisten Fällen die Schuld an Schäden verursacht , die durch Schäden aus Unrecht oder gar Schwerverbrechen verursacht werden .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation hat , den <unk> <unk> und <unk> Kodex , den Bericht <unk> .
Diese Aufgaben sind sowohl auf Schiff als auch auf der Küste eingegangen , die vor <unk> und <unk> durchgeführt werden sollen .
Die IMO fordere alle Länder auf , den <unk> in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie will die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Aufforderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den <unk> @-@ Kodex mit einigen Änderungen in die Gemeinschaftsrecht aufzunehmen .
Zu den wichtigsten Punkten gehören zunächst die Ernennung eines <unk> , zweitens die Erarbeitung eines <unk> und Entladen und drittens das Recht der zuständigen Behörden im Falle einer Widerspruch zwischen Schiff und Reich .
Ebenso wie ein <unk> &quot; <unk> @-@ Kodex &quot; für Schiffe - das ist ein <unk> System - die Kommission schlägt auch vor , ein Kontrollsystem für das <unk> zu schaffen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht alles vermieden , daß die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union <unk> werden .
Trotzdem wird dem Sektor einen Anstoß für die Schaffung und die <unk> und damit überflüssige Schäden verhindert .
Gerade weil das Problem , wie der Sektor , eine internationale Lösung ist , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Aufnahme des <unk> in die gemeinschaftliche Gesetzgebung .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich dem <unk> Kodex entspricht , um eine Wettbewerbsverzerrung zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz unserer Unterstützung für den Vorschlag der Kommission muß eine Reihe von Verschärfungen verbessert werden .
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen , die Sicherheit der Sportler angesichts der großen Zahl von <unk> zu gewährleisten .
Die Betonung dieses Punktes in einigen Orten ist in der Tat angebracht .
Zweitens : Die Kapitän hat eine Vielzahl von Verantwortung .
Es ist auch logisch , daß er ordnungsgemäß informiert ist und daß er in gewissem Maße in der Theorie ist , daß sein Urteil die Grundlage für die Entscheidung ist , ob das Schiff ins Meer kommt oder nicht .
Für die übrigen Gesellschaften ist es auch wichtig , daß Klassifizierungsgesellschaften <unk> werden , wenn die <unk> oft ihre Meinung zum Zustand eines Schiff haben .
Sie können nur dann tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten bei <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten informiert wird .
Es muß die Aufgabe sein , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und der Nutzer zu gewährleisten .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Verwaltung der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend ist .
In dieser Richtlinie droht die <unk> Behörden zusätzliche Aufgaben zu erhalten .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige weitere Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 : Wir haben bereits festgestellt , daß wir so eng wie möglich an den Text des <unk> Kodex halten , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu vermeiden .
Änderungsantrag 14 greift dies jedoch nicht auf , und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen .
Die in Änderungsantrag 13 aufgezeigten Probleme sind die notwendige Unruhe .
Die <unk> Teilnehmerländer sind ein Instrument zur Erfassung von <unk> .
Die Information über die <unk> und die Nachhaltigkeit erfolgt nicht .
Im übrigen sind in der IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorischen Verwendung einer <unk> erfaßten Daten erreicht worden .
Das ist im Rahmen des &quot; Erika II &quot; zu finden .
Abgesehen davon , wenn eine <unk> Kontrollinstanz vorliegt , dann ist es die Aufgabe der Hafenstaatenkontrolle , die Kontrolle zu kontrollieren und nicht die <unk> zu kontrollieren .
Das ist nicht das Wissen dafür .
In Kürze sollten Sie verstehen , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kollegen die Logik dieser Frage sehen .
Ich kann Änderungsantrag 16 von meiner Kollegen Simpson und Herrn Putin nicht zustimmen .
Er stellt Forderungen nach Schiffen von außerhalb der Europäischen Union dar , die nicht international anerkannt wurden .
Das ist nicht rechtlich möglich .
Auf jeden Fall wird daran gearbeitet .
Ich hoffe , daß die Annahme dieser Vorlage die Vorlage dieser Vorlage eröffnet .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht in einer etwas geänderten Form akzeptieren , bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit von bedeutenden Netzen und ihrer Höfe wesentlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu seinem ausgezeichneten Bericht gratulieren und der Kommission danken , daß sie einen wirklich ernsthaften Versuch unternommen hat , diese wichtige Frage anzupacken .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit vorgelegt , und dies aufgrund einer Reihe von Unfällen , die sowohl Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Klage kann , wie sie in verschiedenen Bereichen hat , die EU oft <unk> , anstatt vorher tätig zu werden , aber es ist gut , daß jetzt wirklich eine echte Anstrengung unternommen wird .
&quot; Erika II &quot; konnte ich mit der Erika @-@ II @-@ II <unk> .
In den nächsten Monaten der Sitzung wird das Parlament eine Reihe von Berichten vorliegen , die in diesem Bereich Stellung beziehen .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit und um die bloßen <unk> .
Es besteht kein Zweifel daran , daß besonders große Anzahl von Unfällen , zumindest im letzten Jahrzehnt , betroffen ist .
Es gibt viele Berichte und viele Statistiken , die darauf hingewiesen haben , daß die Berichterstatterin vor allem darauf hingewiesen hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die das <unk> <unk> , ist eine Folge dieser Art , die <unk> , <unk> <unk> , aber viele Unfälle mit <unk> und <unk> .
Im letzten Jahrzehnt wurde das von der organisierten Fischerei eingehalten .
Ein Sonderbericht hat die Mitgliedstaaten , die Klassifizierungsgesellschaften sowie die Klassifizierungsgesellschaften , um die Fehler <unk> und <unk> aufmerksam zu machen .
Dazu sind beispielsweise einige <unk> eingeleitet worden .
Es ist wichtig , dieses Problem insgesamt zu betrachten .
Es gibt ein explosionsartigen Wachstum der Zahl von Infrastrukturen .
Von Ost- und Mitteleuropa wird mehr der Transport von Ost- und Mitteleuropa zunehmen .
Das heißt , die Art und Weise , wie die Abgabe erfolgt , wird zu einem der wichtigsten Themen aller Art werden .
Es geht hier nicht nur um die großen <unk> , sondern auch um andere Formen des Kurzstreckenseeverkehrs .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend abgesichert sind , ist heute ein größeres Problem für den Kurzstreckenseeverkehr und für Straße und Schiene .
Deshalb sollte die Kommission Vorschläge zur Lösung dieser Probleme unterbreiten .
Da das nicht nur oder gar vor allem ein Problem für die EU ist , ist es auch wichtig , daß sich die Kommission in dieser Frage auch in der IMO oder in anderen internationalen Zusammenhängen Angelegenheiten widmet .
Ich wäre Ihnen dankbar , wenn der Herr Kommissar etwas zu den Initiativen sagen könnte , die die Kommission in dieser wichtigen Angelegenheit übernimmt .
Herr Präsident ! Im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere uneingeschränkte Zustimmung seitens der Kommission , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringen .
Diese Frage wird von internationalen Organisationen analysiert , die bereits von internationalen Organisationen untersucht wurden : Grundsätze und Regeln sind bereits vorgesehen , um die <unk> Unfälle zu verhindern , und die <unk> und die Toten , wie auch der Berichterstatter und Herr Stenmarck , <unk> .
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlich , wie die Kommission uns erinnerte .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene intervenieren , um auf europäischer Ebene zu intervenieren , die auf den Bestimmungen beruhen und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind .
Wenn die Ausarbeitung von europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften , insbesondere den Behörden des Hafens , berücksichtigt wird , wird die Kommission vor allem auf die Verhütung von Unfällen während der sensiblen Verfahren der Fracht und der Frage eingehen .
Die Änderungsanträge , die im Ausschuss angenommen wurden , weisen auf bestimmte Punkte hin : erstens die Verpflichtung , nicht nur die Kapazität der zuständigen Behörden , sondern die <unk> und Entladen , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im Falle von Schäden , die schwer genug sind , um die Sicherheit und die <unk> des Schiff zu gefährden , ist jetzt klar , daß die Entscheidung über die Kontrolle der Hafenstaatenkontrolle der Hafenstaatenkontrolle ist .
In bezug auf den Nutzer und vor allem die enormen Probleme , die sich aus dem niedrigen Stand der Ausbildung ergeben , schlage ich im Namen meiner Fraktion vor , daß der von Herrn Simpson und Herrn Schnellhardt vorgelegten Änderungsantrag das Wort &quot; Ausbildung &quot; durch das Wort &quot; Ausbildung &quot; ersetzt werden sollte .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Rechtsvorschrift so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles daran setzen , damit sie wirksam umgesetzt wird .
Obwohl die Mitgliedstaaten auch in diesem Bereich europäische oder internationale Rechtsvorschriften vorhanden sind , können die Mitgliedstaaten sie nicht einhalten .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , die Mitgliedstaaten bis zum 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte mein Kollege van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Die internationalen Regelungen existieren tatsächlich eine Art von <unk> , aber sie scheinen auch nicht befolgt zu werden oder eingehalten zu werden .
Wenn wir die Sicherheit im Auge behandeln , dann sehen wir , daß die Zahl von Unfälle mit großen Prüfungen verbunden ist .
Wir müssen also etwas dagegen unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen zu machen .
Wir werden den Vorschlag zu den schwarzen Waggons , die in Änderungsantrag 13 vorgesehen sind , nicht unterstützen .
Es geht um die <unk> und <unk> der Schiffe .
Sie erstreckt sich nicht auf die <unk> , die <unk> werden .
Deshalb ist das Problem der schwarzen Anwendbarkeit in diesem Fall und gehört nicht im Zusammenhang mit dem &quot; Erika II @-@ Komplex &quot; .
Zweitens habe ich einen Änderungsantrag zu Artikel 8 eingebracht .
Zu Recht haben wir das Recht , eine <unk> oder Entladen zu verhindern .
Ich glaube , das ist gut .
Auch der Mitgliedstaat , der dazu befugt ist , ist auch der richtige Weg .
Aber wenn eine Behörde zugelassen ist , kann es sein , daß auch ein wirtschaftliches Interesse an der <unk> und Entladen der Schiffe besteht und dann ein Interessenstreit in den einzelnen Ländern darstellt .
Aus diesem Grund müssen wir in einigen Fällen der Ansicht sind , daß ein Mitgliedstaat verpflichtet ist , die Behörden zu übermitteln , die in der Herstellung von Häfen zuständig sind .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge generell unterstützen .
Es ist eine sehr wichtige Frage .
Wir müssen dabei investieren .
Ich <unk> Ihnen , Herr Abgeordneter van Dam , daß auch die Menschen , die die Kontrollen , die Hafenstaatenkontrolle und andere Formen der Kontrolle ausüben , sowie die Menschen über die Schiffe , die ihre Arbeit kennen , sowie die Menschen , die ihre Arbeit kennen , in der Förderung der Sicherheit auf See <unk> müssen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam , ich halte es für einen ausgezeichneten Bericht .
Meines Erachtens hat die Kommission auch gut gearbeitet .
Vor dem Hintergrund der Katastrophe , die wir aus der Erika wissen , ist vor allem dagegen , daß 85 Schiffe , die wir jetzt haben , 8 000 Schiffe nicht einhalten , und auf unseren Meeren und mit einer Gefahr für Unfälle , die nicht förderlich sind .
Es wurde bereits gesagt , daß es in zehn Jahren um 100 und 40 Schiffe geht .
Das heißt , daß die Todesfälle <unk> werden .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Teilen des Meeres verschmutzt werden kann .
Die 146 Unfälle - und das wurde alle bereits von mehreren anderen angesprochen - ist auf die Probleme mit dem Auto und einem Drittel zur Navigation zurückzuführen .
Wir müssen das Problem der Spekulation nicht in Frage stellen .
Das haben wir schon früher getan , aber die Probleme mit dem betreffenden Problem beunruhigen mir vor allem .
In dem Wissen , in dem es heißt , zusammen mit dem <unk> , mit dem <unk> , sondern auch mit dem <unk> , muß man sich damit einverstanden erklären , daß wir die sogenannten <unk> <unk> in diesem Änderungsantrag nicht einbeziehen .
Wir möchten aber wirklich die Kommission prüfen , weil jemand , der in einer Reihe von Häfen <unk> , <unk> Polizisten und Kohle und <unk> starb , in einer Reihe von Häfen in Europa gesehen wird .
Nicht nur in <unk> <unk> , sondern auch in befriedigender Weise werden die Dinge verwendet , und mögliche Glaubens können Schaden anrichten .
Dieser Bericht bietet meiner Ansicht nach eine Lösung , die zu klären ist , wer zu tun hat , was das Problem der Ausbildung betrifft .
Es ist jedoch nicht so , was hier gesagt wird , daß die <unk> <unk> und Entladen an sich nehmen .
Die Informationen über die <unk> und <unk> , seien es in einem Schiff , sei es absichtlich oder übel , wird nicht vorgelegt .
In Anbetracht der Tatsache , daß es in erster Linie um die Schiffe von 15 Jahren geht , und zwar nicht nur die Diskussion , die wir über die Öltanker geführt haben , und in dem wir festgestellt haben , daß die Mehrzahl der Probleme , die in diesen Katastrophen geführt werden , nicht immer beunruhigen werden , möchte ich auf die Kommission hinweisen , die in diesen Katastrophen zu führen ist .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die anderen Probleme im Bericht geregelt wurden , und insbesondere auch das Gemeinschaftsrecht , in dem es um eine Reihe von <unk> geht .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , beabsichtigt die Richtlinie , die sogenannte <unk> @-@ Vereinbarung in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , d. h. die <unk> und Entladen , die bereits in den Geltungsbereich der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewandt werden , die jedoch nicht vorgeschrieben sind , bis sie in das Gemeinschaftsrecht aufgenommen werden .
Ausgehend davon möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , sowohl seitens der Berichterstatterin als auch von den einzelnen Fraktionen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 7 , 7 , 11 , 9 , 11 , 11 und 12 , aber wir werden die von ihnen erläuterten Ziele überprüfen müssen .
Wir können jedoch die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus den Gründen , die ich erläutern werde , nicht akzeptieren .
Erstens , weil nach Änderungsantrag 4 die Rede ist , daß die zuständigen Behörde bei der <unk> und Entladen der großen Monopolunternehmen Erfahrungen haben müssen .
Wir können das nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angemessen , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzugreifen , die genügend Spielraum für die Einrichtung von Behörde haben , die sie für zweckdienlich halten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Rolle der <unk> zwischen dem Betreiber des Schiff und des <unk> im Falle von Streitigkeiten zu gewährleisten .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Vertreter der <unk> <unk> und <unk> Daten zu kontrollieren .
Vor allem durch diesen jüngsten Vorschlag werden wir die Aufnahme von <unk> in allen Dokumenten der Gemeinschaft gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztendlich gilt es für alle Schiffe .
Zur Klarstellung besteht die Absicht , daß in neuen Waren ab 1. Juli 2002 in neue Waren aufgenommen werden , und zwar im Falle von 20 000 Tonnen , von dem 1. Januar 2007 und für die von den 1 000 Tonnen , vom 1. Januar 2008 , vom 1. Januar unverändert , ab 1. Januar unverändert .
Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Teil der technischen Anhänge bezieht , verstößt gegen den Kodex für die Sicherheit und die <unk> der Richtlinie sowie die Grundsätze der Richtlinie hinsichtlich der gemeinsamen Verantwortung des Dokuments und des <unk> in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit zwischen Schiff und der Küste .
Und schließlich können wir Änderungsantrag Nr. 16 nicht akzeptieren , der die Qualifikation für die berufliche Information regelt , die nicht in das <unk> ( internationalen Übereinkommen ( internationalen Konventionen über Normen , <unk> und <unk> ) , sondern weil es sich um eine Diskriminierung der Gemeinschaft handelt .
Meine Damen und Herren , ich möchte dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß nochmals für ihre Arbeit danken .
Dies ist eine weitere der Initiativen , die im vergangenen Jahr von der Kommission vorgelegt wurden , um die Anforderungen und Anforderungen der Meeressicherheit zu verbessern , die es uns ermöglichen wird , jegliche Meere zu verhindern , denn das wäre immer noch die Möglichkeit , die Gefahren zu begrenzen , zumindest was die Gefahren für die Gefahren angeht .
Wie bereits festgestellt wurde , wurden in den letzten zehn Jahren mehr als <unk> Menschen in Unfälle verloren , die große Anteile auf dem Gebiet der Gemeinschaft haben .
Wir sind der Auffassung , daß dies etwas getan und wir akzeptieren können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der Parlamentarier zu sichern .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , das wir zum Beispiel in bezug auf die doppelte <unk> angesprochen haben , sondern wir reden über etwas , was viel weiter geht , nämlich die Sicherheit des Personals bei der Schiffe und die Schiffe , die unser <unk> <unk> .
Darüber hinaus sind wir wieder einmal gegen den unlauteren Wettbewerb von Schiffen , die zuweilen <unk> sind oder nicht , um die Frage der Kontrolle und Kontrolle der gesamten Frage der Lebensmittelsicherheit zu überprüfen , sondern auch die Art und Weise , wie die großen Temperaturen streng und entladen sind .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen geht es um die Sicherheit im Bereich der Gemeinschaft , und wir können das Jahr 2000 in gewisser Weise als Jahr der Meeressicherheit betrachten .
Der andere Tag , den wir in schriftlicher Form zur Dokumentation eingereicht haben , und ich hoffe , daß die Kommission morgen den grünen Standpunkt der Kommission grünes Licht geben wird .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , während wir im Rahmen des Jahres 2001 arbeiten werden , um das Wirken , die Dynamik und den Anwendungsbereich der Union zu erleichtern , müssen wir einige der Nachfrage nach Transportleistungen <unk> und in ein umfassenderes <unk> integriert werden .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Sicherheit und Prävention von Schiffen von Schiffen
Herr Präsident , die Seeverkehr und die Verhütung von Verunreinigungen aus Schiffen sind leider äußerst aktuell .
Eine Reihe von Unfällen hat vor kurzem unsere Aufmerksamkeit verloren , und die Folgen sind katastrophal geworden .
Die Europäische Union hat gegenwärtig zahlreiche Richtlinien und Verordnungen , die zur Verfügung stehen .
Gleichzeitig muß die Europäische Union auf die Rechtsvorschriften der internationalen Organisationen reagieren und auf die von ihnen <unk> Gesetzgebung reagieren , damit die Mitgliedstaaten offenbar nicht den internationalen Verpflichtungen zerstören .
Daher braucht die Europäische Union eine rational organisierte und zentralisierte Befugnisse für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Mit dem Vorschlag für eine Verordnung soll sämtliche bestehenden Ausschüsse durch die Sicherheit auf See und die Vermeidung von Verunreinigungen aus dem eigenen Ausschuß für die Schiffe ersetzt werden .
Alle anderen Ausschüsse , die mit dem betreffenden Thema beschäftigt sind , werden <unk> .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den einschlägigen internationalen Abkommen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuss für eigene Produkte gemäß den Bestimmungen des geltenden Verfahrens 1999 / 468 / EG entsprechend verfahren wird .
Wie Sie alle wissen , verleiht dieses Verfahren die Möglichkeit und Sicherheitsgarantien sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission für ein Verfahren entschieden , das das Recht hat , darüber zu entscheiden , ob eine internationale Änderung der Verordnungen oder die Reduzierung der Sicherheitsvorschriften der Meere gewährleistet ist .
Das heißt , sie werden nur auf den Ausschuß für eigene <unk> Bezug genommen , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß die Einbeziehung eines internationalen Übereinkommens in eine Gemeinschaft mit niedrigeren Sicherheit in der Europäischen Union vereinbar wäre .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 des Vorschlags für eine Verordnung .
Und schließlich geht es um den Vorschlag für eine Richtlinie , die bestehenden Richtlinien zu ändern , um den Ausschuß für eigene Produkte zu integrieren , und das muß natürlich auch geschehen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag für eine vernünftige Organisation und eine verstärkte Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch der Vermeidung von Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die kleine Zahl von Änderungsanträgen zielt darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu schützen , in dem die Rechte des Parlaments einbezogen werden .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre sehr konstruktiven Ausführungen und die einstimmige Unterstützung meines Entwurfs danken .
Herr Präsident ! Die Ausführungen der heutigen Abend zeigen , wie wichtig es ist , daß wir diese <unk> Schiffe bekämpfen , und ich glaube , wir haben das Recht , unsere Bemühungen fortzusetzen .
Noch vor einigen Monaten habe ich in diesem Haus die Ausführungen der französischen Präsidentschaft über die Meeressicherheit bedauert .
Ich habe große Dinge von dieser Präsidentschaft erwartet , weil sie äußerst besorgniserregend war .
Ich bin jedoch sehr enttäuscht darüber , daß wir im Rahmen unserer Bemühungen mit der Europäischen Kommission im Rahmen unserer Bemühungen mit der Europäischen Kommission , daß wir nicht nachlassen werden , die Betonung des Herrn Kommissars zu stärken und dafür Sorge tragen , daß die Meeressicherheit verbessert wird .
Die Europäische Union steht im wesentlichen hinter dem Bereich der Meeressicherheit , insbesondere im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , die seit langem in Kraft gesetzt wurden .
Da diese <unk> Schiffe aus amerikanischen Gewässern verboten werden , werden sie zwangsläufig die Chance nutzen , die Küsten Europas zu lindern und das Parlament nicht effizient zu reagieren , die Gefahr einer <unk> nahe an unseren Strände zu erhöhen .
Leider scheint es verwirrend .
Ich hoffe daher , daß wir demnächst für eine wirkliche Rahmenentscheidung stimmen werden , die alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt bilden wird .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für einen <unk> zu schaffen , der in die richtige Richtung geht .
Dies ist eine erste Etappe , die die verschiedenen bestehenden Ausschüsse , die die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für eigene Produkte ersetzt , die Europäische Union auf die Entwicklung des Völkerrechts reagieren kann .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die von mir eingereichten Änderungsanträge .
Die Sicherheit bezieht sich nicht auf eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses die Frage der Verhütung von Verschmutzung von Schiffen betrifft .
Wenn wir uns gegen diese <unk> Schiffe wehren , dann sehen wir auch unsere Sorge über den Schutz der Meeresumwelt ebenso wie die <unk> und Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament dieser Empfehlung gerecht wird und der Ausschuß für die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die diese beiden anderen Bereiche abdecken , zu berücksichtigen .
Wir werden sehr bald - oder zumindest hoffe ich - eine Erklärung zu den Vorschriften über die Kontrolle abgeben , damit das Verursacherprinzip in vollem Umfang angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften besser kontrollieren , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir sollten auch die Zuständigkeiten der Reeder berücksichtigen , die allzu oft <unk> Hindernisse für die strafrechtliche und rechtliche Regelung haben .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Sie nicht <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihre Delegation für Ihre sehr konstruktive und engagierte Zusammenarbeit mit uns zusammen danken .
Ein gutes Beispiel dafür war in den letzten Tagen .
Die letzte EU @-@ Herkunft von Häfen und Studenten als Teil der transeuropäischen Netze ist im Falle der kleinen Häfen große Aufmerksamkeit gewidmet , weil der europäische Status diese Häfen <unk> , die für die Regionen lebenswichtig sind .
Die bisher <unk> Lösung ist akzeptabel , aber ich möchte Sie bitten , daß die Häfen , in denen es um die <unk> geht , wenigstens einen guten Willen in einigen Fällen , zumindest als <unk> , als willkürlich <unk> .
Die mittleren Häfen werden Ihnen dankbar sein - und wenn dies geschieht .
Vor allem wissen alle , daß die Kommission und das Parlament nicht <unk> sind .
Schließlich sprechen wir über Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen nicht zulassen , daß es sich um das Tempo auf See handelt .
Das Unglück der <unk> Inseln ist gerade in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Folgen für die Natur und den Menschen in einer Reihe von Katastrophen konfrontiert .
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Problematik und der Aussprachen über die Sicherheit in diesem Bereich bewußt .
Wir müssen den <unk> Betroffenen klarmachen , daß die Europäische Union sich bei diesen Problemen mit Hilfe dieser Probleme auseinandersetzen kann , aber nach jahrelangen Druck wurde nach jahrelangen Druck entsprochen .
Europa tut etwas zur Sicherheit und zur Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen wir ein deutliches Signal an die IMO und die Welt im allgemeinen setzen .
Die Kommission hat in fast <unk> Zeit ihre Vorschläge vorgelegt .
Im November vorigen Jahres haben wir die &quot; Erika &quot; <unk> .
Der Rat hat Ende Dezember eine Einigung erzielt , damit die Richtlinie im Jahr 2002 in Kraft treten kann .
Die &quot; Erika @-@ II @-@ Regelung &quot; ist nun einmal <unk> , und ich freue mich , daß auch das zweite Paket zu echten Fortschritten im Meer führt .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , um die große Arbeit zu würdigen , die die Inspektoren der Klassifizierungsgesellschaften und von den Hafengebühren zu sagen hat .
Ich habe das mit meinen eigenen Augen in einem Besuch in der vergangenen Woche an den Hafen Casablanca gesehen .
Es werden enorme Forderungen an die Inspektoren gestellt , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der von Herrn Bakopoulos vorliegende Bericht stellt einen wertvollen Beitrag zur Sicherheit für die Sicherheit dar .
Daß sie einstimmig im Ausschuß einstimmig angenommen wurde , ist seine überzeugende Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament auch bei der Abstimmung davon überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich die Einsetzung des Ausschusses für ein <unk> <unk> , das bereits angesprochen wurde , begrüße .
Ich begrüße auch den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die entsprechenden Richtlinien und Vorschriften nicht mit der neuen Struktur vereinbar sind ?
Wir wollen keine Frage über Befugnisse , sondern brauchen administrative Klarheit , und wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , daß wir Europa auf dem richtigen Weg setzen und uns ein Modell für den Rest der Welt schaffen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter bereits ausführte , gibt es zwei Vorschläge der Kommission : Die erste bezieht sich auf die Schaffung des gemeinsamen Ausschusses für den westlichen Ausschuß , und die zweite betrifft eine Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien regelt , um den Ausschuss in Einklang zu bringen .
Das Ziel - die Abgeordneten haben bereits darauf hingewiesen - besteht darin , die Funktionsweise der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Konventionen über die Meeressicherheit sowie den Schutz der Meeresumwelt zu vereinfachen .
Wir Sozialisten unterstützen die in den Vorschlägen enthaltenen Mechanismen , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen Regulierungsbehörde zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Integration des Völkerrechts in Gemeinschaftsrecht beitragen .
Wir wünschen uns jedoch sowohl dem Titel als auch dem Auftrag eines solchen Ausschusses , die beiden Ansätze der Meeressicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung zu unterstützen .
Abschließend möchte ich besonders auf einen weiteren Aspekt hinweisen : die Rolle des Parlaments in diesen Maßnahmen .
Wir müssen sicherstellen , daß das Parlament das Recht hat , im Regelungsverfahren aktiv zu werden .
Wir fordern daher die Kommission auf , dafür Sorge zu tragen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Tätigkeit der Ausschüsse , einschließlich der Tätigkeit des <unk> , zu überwachen .
Wir fordern also mehr Transparenz und einen wesentlichen Informationsfluß aus dem zukünftigen Ausschuss für Sicherheit und Umweltverschmutzung sowie die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos für einen sehr guten Bericht .
Mehr Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die großen Ideen im Bericht .
Mit der vorgeschlagenen Verordnung und Richtlinie wird es leichter , die internationale Änderungsanträge zur gemeinschaftlichen Sicherheit zu berücksichtigen .
Das Problem war stets eine Verzögerung , die das Ergebnis des <unk> bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften ist .
Ziel des Vorschlags ist es , die von vorhin genannten Probleme zu streichen .
Verfahren müssen auch vereinfacht werden .
Einige Ausschüsse , die derzeit in einem Ausschuß für die Fragen der Meeressicherheit getrennt arbeiten , sind der richtige Weg , um zu klären , wie diese Dinge behandelt werden müssen .
Die Sicherheitsvorschriften der Meere sind ein Versuch , bestimmte Mindestanforderungen zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung ist , daß die Frage des anwendbare Rechts und der Erhöhung der Rechtssicherheit verdeutlicht wird .
Wir müssen künftig sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten konkret in die Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften umgesetzt werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) schützen .
Auch in Zukunft muß man sich darüber im klaren sein , daß die IMO im Hinblick auf die Verabschiedung internationaler Abkommen durch die Annahme internationaler Abkommen , die Entschließungen und Übereinkommen verabschiedet werden sollen , auf die Tagesordnung gesetzt werden soll .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir uns voll und ganz anschließen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns mit der Schaffung dieses Ausschusses für die Sicherheit der Seeverkehr , die in einer sehr wichtigen Form und Koordinierung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen eine wesentliche Rolle spielt .
Herr Kommissar , Sie sind fest entschlossen , die Privatisierungen , das Land und das Meer zu vereinheitlichen , und letztendlich werden Sie damit damit umgehen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich glaube , der Grundsatz der Vorsicht und der Vorsicht muß grundlegend sein , damit diese Richtlinien , Normen und internationalen Vereinbarungen mehr Forderungen gestellt werden , wie in diesem Ausschuß für die Sicherheit der Seeverkehr vorgeschlagen wird .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen vorlegen .
Wir sind der Auffassung , daß der Ausschuß für die Meeressicherheit nicht nur ein Ausschuß ist , sondern auch die Meinung der Nichtregierungsorganisationen , der <unk> , der <unk> Organisationen und Verbänden , damit alle diese Standpunkte vertreten können .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß diesbezüglich besondere Aufmerksamkeit gewidmet hat , und ich möchte Sie bitten , in diesem Punkt zwei Fragen zu stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische Produktsicherheit , die bald in Gang gesetzt werden soll , in Frage gestellt ?
Wird dieser Ausschuß auch die drei im Rahmen des &quot; Erika @-@ II @-@ Pakets &quot; vorgesehenen Initiativen übernehmen oder arbeiten ?
Herr Präsident , die Schaffung eines gemeinsamen Ausschusses für den Schutz der Rechtsvorschriften für den Schutz der Sicherheit , des Umweltschutzes und der Arbeitsbedingungen sowie der Arbeitsbedingungen sowie der Arbeitsbedingungen , die <unk> Charakter der Politik der Europäischen Union im Sicherheitsrat verstärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation unterminieren .
Im Grunde fordert sie die Weigerung der EU , sich an Initiativen zu beteiligen , die bereit sind , die Anträge an internationale Konventionen oder Entschließungen zu binden , die ihre Verpflichtungen als Vertragsparteien verankert oder anzuwenden sind .
Als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals wird die Europäische Union sich in Veränderungen des internationalen Rechts einzumischen , das seit dem Krieg , der seit dem Krieg entstanden ist , die Sicherheit , die Gesundheit des Menschen und der Umweltschutz , sondern auch die Sicherheit des Menschen und der Umweltschutz , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir sind sowohl gegen den grundlegenden Kurs dieser Politiken als auch die Praxis , um die <unk> Bedenken und die Reaktionen der Öffentlichkeit , der Gewerkschaften und der ökologischen Organisationen , die angesichts der Vielfalt der tödlichen und gefährlichen gefährlichen Störfälle auf See entstanden sind , radikal entgegenzusetzen .
Der Versuch , Europa als wirtschaftlich , politischen und <unk> Europa im Rahmen des Handels mit anderen <unk> , wie beispielsweise den USA , Japan , Australien und anderen zu bestimmen , hat die Internationale Seeschiffahrtsorganisation die Internationale Seeschiffahrtsorganisation .
Dies wird zu Wettbewerbsverzerrungen führen , und das ist in der Tat <unk> , und das ist <unk> mit gefährlichen Folgen für die gesellschaftliche Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs .
Das wichtigste Thema hinsichtlich der Sicherheit der Schiffe in allgemeine und <unk> <unk> ist insbesondere die Empathie des Großkapitals und der Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Nord wird nicht nur aufrechterhalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation , die die Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen unter Gefälligkeitsflaggen erfüllt , die unmittelbar mit den Normen der Sicherheitsvorschriften und der größten Verantwortung für die <unk> Unfälle verbunden sind .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik , die auf dem Schutz der Sicherheit der Schiffe , der Fluggäste , der <unk> und der Umwelt vorgegangen wird , die strenge Sanktionen gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , einsetzen müssen , das <unk> und immer wieder ungestraft im Rahmen der <unk> und internationalen Übereinkommen <unk> .
Diese Politik muß sich anpassen , um die Bedingungen für die <unk> Schiffe zu verbessern , zur Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsverhältnisse sowie der Wahrung der Rechte von <unk> und Gewerkschaften , einschließlich ihres Rechts auf die Fragen der Sicherheit in Fragen zu gelangen .
Vielen Dank , Herr Kollege !
Der Präsident möchte Sie vor Ihrer Jungfernrede im Parlament begrüßen und Sie als Abgeordneter dieses Parlaments wünschen .
Herr Präsident , ich möchte dem Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht gratulieren .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments vertrete ich vor allem das Ausmaß von radioaktiven Abfällen in der Irischen See aus .
Erst kürzlich gab es zwei von den Niederlanden an die Wiederaufbereitungsanlage Sellafield und die THORP @-@ Wiederaufbereitungsanlage von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich habe erfahren , daß ein weiteres 17 solcher TB @-@ Tests in den nächsten Jahren stattfinden soll .
Des Weiteren hat die deutsche Regierung erklärt , daß es bereit ist , die MOX @-@ Brennstoff @-@ Boote in Cumbria zu vermitteln und diese Maßnahmen bis zum 1. Juli 2005 zu beenden .
Dies bedeutet eine Intensivierung von solchen <unk> .
Auch wenn es große Fälschung von Unterlagen von der BNFL in den letzten zwei Jahren gab , so sind die von Atom @-@ U @-@ Boote in den letzten zwei Jahren <unk> Unterlagen .
Das ist nicht der Fall , daß die BNFL nur 60 Millionen Dollar in diesem Vorfall <unk> .
Besonders freue ich mich darüber , daß heute immer internationale Widerstand gegen Transport von radioaktiven Abfällen aus Großbritannien besteht .
Der <unk> Standpunkt ist derzeit auf dem Spiel , um ein britisches Schiff zu erklären , das die Abfallentsorgung bis hin zu einer gewissen Zahl von <unk> Abfall <unk> .
Das <unk> des britischen Nuclear Installations Inspectorate wird im Jahr des Besuchs von Amerika das <unk> von Südamerika ins Gespräch bringen , da die Kapitän den <unk> Gewässern des Gerichtes mit 90 kg <unk> <unk> <unk> <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen jetzt weiterreichende Kontakte mit anderen Ländern entwickeln , die sich in den wichtigsten Teilen der nuklearen Abfälle befinden , die Länder in den Panama , Südamerika und die bretonische Küste .
Im Rahmen der Europäischen Union muß eine Umweltverträglichkeitsprüfung auf dem Bau neuer Straßen , Wasser und <unk> sowie großen Infrastrukturvorhaben durchgeführt werden .
Bisher hat die britische Regierung sich geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung zu erstellen , die sich auf die große Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen reduziert .
Ich fordere die britische Regierung jetzt auf , eine umfassende und umfassende Bewertung der ökologischen Risiken in der Irischen See vorzulegen .
Eine solche Bewertung muß auch von der Europäischen Kommission durchleuchtet werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitung von Atomreaktoren in Sellafield <unk> .
Bei den Zwischenzielen gibt es jedoch eine internationale Vereinbarung , die die Sicherheitsstandards für derartige Anlagen enthält .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht empfehlen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich denke , drei Minuten haben mir schon lange Zeit gegeben , weil dieser Bericht zumindest zumindest das Plenum trennt , und jeder Widerspruch ist die Ausnahme , die die Regel macht , die Regel zu beweisen .
Auch die Änderungsanträge über internationale Konventionen werden von der Kommission und von / oder der Ausgrenzung des neuen Lebensmittelausschusses behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden .
Das wird meiner Meinung nach Verbesserung und Vereinfachung der Rechtssicherheit und die Schaffung von Rechtssicherheit geschaffen .
Ich denke , es ist so , daß Herr Bakopoulos nicht nur Änderungsanträge eingereicht hat , um die Bedeutung des Parlaments , die Präsenz des Parlaments und die Präsenz des Parlaments zu ermöglichen , sondern lediglich einige Änderungsanträge vorgeschlagen , um die Präsenz des Parlaments während des <unk> zu schützen und die Präsenz des Parlaments während des <unk> zu schützen .
Ich glaube allerdings , Herr Kommissar , daß die Anwesenheit eines jeden heute hier nicht so deutlich ist , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos übereinstimmen , was ohne Zweifel zu sagen ist , aber es geht um die Frage der Sicherheit auf See .
Wie Sie wissen , verfügen wir über die ersten drei Berichte über die sogenannten &quot; Erika &quot; , in denen ich im Zusammenhang mit der Sicherheit auf See und der Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs spreche , nämlich die Beseitigung der <unk> Gefahrgut , d. h. der Vorschlag für die <unk> und den dritten Vorschlag zu den Häfen .
Wir beabsichtigen , direkt auf das II II @-@ Paket und die drei einzelnen Rechtsvorschriften einzugehen .
Meiner Meinung nach gehen die Initiativen der Kommission generell zu einer <unk> und <unk> Frage bei , um die Lösung auf internationaler Ebene zu ermöglichen und auf internationaler Ebene zu beschließen , was immer gut ist und daß wir alle über regionale Lösungen ziehe .
Ich möchte Herrn Bakopoulos nochmals gratulieren .
Ebenso wollen wir das Recht erhalten , die Änderungsanträge von supranationalen <unk> zu gewährleisten , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsstandards beitragen , in die Gemeinschaftsrecht einbezogen werden .
Mit diesem doppelten Vorschlag soll die Umsetzung der Änderungsanträge von den Mitgliedstaaten der Union erleichtert werden , und natürlich auch durch einen Ausschuß , um die Effizienz bei der Umsetzung der Sicherheitsvorschriften zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine hervorragende Arbeit geleistet hat , und der Parlamentsausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen im Einklang mit der ursprünglichen Idee der Europäischen Kommission eingebracht , die die Notwendigkeit betont , die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen und der betroffenen Lebensbedingungen , die natürlich eng mit der Sicherheit auf See verbunden sind , zu erweitern .
Im vorliegenden Bericht wird auch vorgeschlagen , die Rolle einer Richtlinie aufzunehmen , die die Rolle des Europäischen Parlaments , die angesichts seiner Definition festgelegt wurde , nicht berücksichtigt werden darf .
In diesem Vorschlag geht es um weitere Anstrengungen der Kommission , die Erarbeitung der Erarbeitung und Anwendung der Umweltpolitik und der Vermeidung der Meeresverschmutzung durch die Schiffe zu organisieren .
Der Berichterstatter und der Parlamentsausschuß haben meines Erachtens diese Bemühungen unterstützt , indem ich Änderungsanträge eingebracht habe , die den Vorschlag verbessern und dem Parlament hoffentlich zustimmen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt sind erst seit einem Jahr im Jahr der Havarie der Havarie der Erika in Frage gestellt worden .
Auch wenn die Havarie der Erika eine Katastrophe für den europäischen Mittelmeerraum war , hatte der Unfall eine sehr positive Wirkung .
Der Ausdruck der Katastrophe und der verstärkten politischen Druck hat sich dazu geführt , daß die Kommission die Rechtsvorschriften der Kommission im Bereich des Seeverkehrs besser überwacht .
Die Kommission hat sich auch sehr schnell entwickelt , um eine Reihe legislativer Vorschläge zu machen , um den Standpunkt des Parlaments und des Rates zu verbessern .
Ich möchte auch den Kollegen für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie einen ersten positiven Standpunkt zur Schaffung eines thematischen Netzes in bezug auf die kurze Rate von <unk> vorsehen .
Vor der Havarie der Erika hatte sich die Union bereits seit langem vollzogen , und seit langem ist das gesamte Gebiet der Schiffe und der Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen sehr weit abgedeckt .
Die Wahrheit ist , daß der Unglück der Erika wahrscheinlich nie stattgefunden hätte , wenn alle geltenden Vorschriften eingehalten wurden und wenn auch die Einhaltung der Einhaltung ordnungsgemäß überwacht worden ist .
Der Vorschlag der Kommission , die derzeit im Zusammenhang mit der Meeressicherheit befassten Ausschüsse zu ersetzen , wird unterstützt .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Meeressicherheit klarer gegenüber dem neuen Ausschuß .
Der neue Ausschuss muß und erforderlichenfalls verbessern und erforderlichenfalls eine aktive Rolle im Namen der Union im Namen der IMO und anderer internationalen Organisationen spielen .
Im Zusammenhang mit der Änderung der Verordnung ist die Kommission das Recht auf Beurteilung der Frage , ob eine internationale Änderung der Vorschriften für die europäische Meeresumwelt eine Gefahr für die Sicherheit darstellen könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Wichtig ist jedoch , daß es sehr wichtig ist , wie der Berichterstatter in seinem Bericht betont hat , daß die Rechte des Parlaments in das <unk> einbezogen werden sollten .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er geleistet hat , und für die Schnelligkeit und die Schnelligkeit , mit der diese Angelegenheit befaßt wurde .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und die Zusammenarbeit und insbesondere Frau Grossetête danken , die die Stellungnahme des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was Ihre Glückwünsche an die Kommission anbelangt , so werde ich die Arbeit der Generaldirektion &quot; Energie und Verkehr &quot; nach der dortigen Arbeit übermitteln , die sie im Laufe dieses langen Jahres geleistet haben , in dem sie zweifellos sehr viel unternommen haben , um auf die wachsende Nachfrage der Bürger zu reagieren .
Ich bin sicher , daß Sie diesen Bemühungen bereits seit geraumer Zeit beantragt haben , aber die Katastrophe der Erika hat eine Vorreiterrolle gespielt .
Mit diesem Vorschlag geht es vor allem um zwei Aspekte , auf die sich die für die Sicherheit der Meeresumwelt zuständige Ausschüsse in einem einzigen Ausschuß stützen .
Der Vorschlag ist deshalb eine Anstrengung auf der Vereinfachung , Rechtsklarheit und Kohärenz , und andererseits geht es darum , die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft im Rahmen der internationalen Abkommen zu aktualisieren .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge danken und ausdrücklich für die Änderungsanträge danken , die daran erinnert haben , daß das Europäische Parlament dem , was die Kommission zu sagen hat , eine entscheidende Rolle im <unk> ist .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge aufgreifen , wenn sie ihre Formulierung in Übereinstimmung mit den im Rahmen der im Rahmen der Komitologie vereinbarten <unk> zwischen den Institutionen geschlossen hat .
Wir möchten auch dem Parlament dafür danken , daß die Schaffung von Arbeitsplätzen nicht nur bei der Meeressicherheit , sondern auch mit der Verhütung von Verschmutzung von Schiffen , die in der Tat im Namen des Ausschusses widerspiegeln werden , nicht nur im Namen des Ausschusses widerspiegeln .
Obwohl wir bereit sind , die Prävention von Schiffen von Schiffen in den Namen aufzunehmen , können wir jedoch nicht in der Lage sein , die Meeresumwelt in einen allgemeinen Sinne einzubringen .
Dies ist nur deshalb , weil die Erhaltung der Meeresumwelt in diesem Sinn auch auf potentielle Verschmutzung des Meeres zurückzuführen ist , beispielsweise durch die <unk> , die durch die Flüsse oder die potentielle Verseuchung durch Arten <unk> Aktivitäten gekennzeichnet sind .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die die Einbeziehung anderer nationaler Zuständigkeiten beinhaltet , die der Ausschuß nicht in die Tat umzusetzen gedenkt , aber wir werden natürlich auch die konkreten Elemente &quot; Verhütung der Verschmutzung von Schiffen &quot; aufgreifen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 vollständig .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern einfach eine Reihe von Änderungen .
Die Änderungsanträge 5 und 12 können wir nicht akzeptieren , und aus den soeben genannten Gründen , nämlich darauf , daß sie sich auf die Aspekte des Umweltschutzes beziehen , sind die Aspekte des Umweltschutzes nicht mit der Meeressicherheit vereinbar .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , unsere Wachsamkeit nicht <unk> .
Wir müssen unsere Aufgaben auf das gesamte Spektrum des Seeverkehrs beschränken , das , wie ich bereits in früheren Zeiten gesagt habe , alle ihre Anerkennung in den letzten 100 Jahren in der Frage der Zahl der Schiffe und der Qualität und der Dienstleistungsqualität verändert hat .
Herr Fitzsimons hat auf das Problem der Beförderung von Kernmaterial hingewiesen , zum Beispiel in der Debatte über das II @-@ II @-@ Paket .
Konkret berücksichtigt die Richtlinie über die Schiffe , die gefährliche oder umweltschädliche Güter anzuwenden , die Notwendigkeit , den Bericht von Nuclear Nuclear Verhaltenskodex über Brennstoffe einzubeziehen .
Bei der Beantwortung von Frau Langenhagen und Herrn Hatzidakis können wir auch feststellen , daß es in der Tat einen wahrhaft globalen Sektor gibt , der uns schon seit langem bekannt ist .
In der letzten Zeit hat der Luftfahrtsektor in ähnlicher Weise einen ähnlichen Umfang erreicht , aber der Seeverkehr hat sich nicht mehr als Tradition erwiesen .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Anforderungen einführt .
In diesem Zusammenhang treten die Länder der Europäischen Union als Motor für die Erhaltung der Umwelt an , und die Einstellung der Voraussetzungen für die Herstellung von Anforderungen an die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Gewährleistung des Lebens und die Gewährleistung der Sicherheit des Personals .
Um Herrn Bautista Ojeda zu antworten , möchte ich sagen , daß die Befugnisse der Wahrheit und der <unk> des Ausschusses ganz konkret sind .
Diese Funktion ist strikt festgelegt und beschränkt sich auf die Festlegung von Vorschlägen für die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft und beschränkt sich auf die Annahme von Vorschlägen der Kommission zur Aktualisierung der derzeitigen Richtlinien und Verordnungen .
Der Ausschuß ist daher eine legislativen Funktion , während die Agentur keine legislativen Funktion hat und nicht in der Gesetzgebung tätig ist , obwohl sie uns auch Vorschläge unterbreiten können .
Es handelt sich um eine Einrichtung , die den Mitgliedstaaten und der Kommission zur technischen Unterstützung bietet , und ein beratenden Gremium , dessen Funktion die Anwendung der Normen der Gemeinschaftsvorschriften überwacht und die Information im gesamten Sektor überwacht und somit Transparenz erhält .
Es gibt jedoch keine legislativen Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich glaube , daß die Einbeziehung der Häfen in den transeuropäischen Netzen in einem anderen Redebeitrag die Einbeziehung von Häfen in die transeuropäischen Netze darstellt , die wir alle anstreben , nämlich die Einbeziehung oder Integration aller <unk> in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen hat vor kurzem darauf hingewiesen , daß die Hafenstaatenkontrollen viel Arbeit haben .
Ich denke , daß auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Seeverkehr in letzter Zeit aktiv arbeiten .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Interoperabilität des Europäischen Parlaments und des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen dafür danken , daß Sie mir über die zweite Lesung eines Berichts sprechen , das für die Zukunft des europäischen Schienennetzes und für die Zukunft des europäischen Eisenbahnsystems sehr wichtig ist .
Die letzte Monate unter der Leitung der Frau de Palacio , Frau de Palacio , ist sicherlich für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa entscheidend .
Nach dem Vermittlungsergebnis zu den Berichten Swoboda und <unk> , der Öffnung oder der Liberalisierung , ist das , was Sie erreichen wollen , nunmehr eine akzeptiert .
Es ist noch immer notwendig , die vielen Beispiele einer technischen Regelung zu überwinden , und das ist natürlich nicht die <unk> Aufgabe , denn diese Netze wurden nach einer sehr <unk> technischen und industriellen Komponente in jedem einzelnen Land gebaut .
Mit dem Richtlinienentwurf geht es darum , die technischen und <unk> Interoperabilität der grenzüberschreitenden Grenze zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt 15 ratifiziert , fünf oder sechs elektrische <unk> , unterschiedliche <unk> und unterschiedliche Managementsysteme , unterschiedliche Rechtssysteme , unterschiedliche Rechtssysteme , die nicht von einer Bahn zu einem anderen Eisenbahnunternehmen werden , wodurch damit eine effiziente Schiene möglich ist .
Die Öffnung der Straße war zwar leicht , weil man <unk> , die Öffnung der Eisenbahn ist immer noch gegen eine Vielzahl technischer Hindernisse zurück .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die zur Umsetzung des neuen Netzes von Hochgeschwindigkeitszüge beiträgt , das uns jetzt in den Weg zu gehen ist .
Die Methode , die zur Festlegung der technischen Spezifikationen für die Interoperabilität geschaffen wurde , soll in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den Unternehmen und den Herstellern in Verbindung gebracht werden .
Jeder <unk> ist eine <unk> , die dann in der Regel in den einzelnen Bestandteilen <unk> werden muß .
Wir stehen vor einer wirklich gewaltigen Aufgabe , und wir haben entschlossen , ein Verfahren des transeuropäischen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems , also ein <unk> Verfahren , zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so viel Zeit , daß es wichtig ist , die Fortschritte zu machen , die wir mit dem Cost @-@ Benefit @-@ Verhältnis zu tun haben .
Die Methode der Methode besteht darin , die Auswahl und die Bewertung der Kosten und den Nutzen jedes einzelnen weiter nach vorn zu beurteilen , um ihre relative Bedeutung zu beurteilen oder ihn später zu übernehmen oder zu beschließen .
Selbstverständlich müssen wir uns in erster Linie Gedanken machen , Informationen , Verfahren , <unk> und alle Verfahren im grenzüberschreitenden Verkehr einzubeziehen , und wir werden später im Rahmen eines schrittweisen <unk> vorankommen , wie es sich auf eine allmähliche Grundlage mit dem Problem der Möglichkeiten der Möglichkeiten der Risiken , des Handels und des rollenden Materials handelt .
Sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen , ich halte es für angebracht , allen Abgeordneten des Parlaments , die in diesem Bericht beteiligt waren , zu danken .
Das Parlament stimmte über eine uneingeschränkt <unk> Änderungsanträge .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden 33 angenommen , und in diesem Punkt muß ich dem Rat und der Kommission meine Anerkennung aussprechen - und ich möchte dem Rat und dem von der Kommission <unk> Ergebnis danken - , daß diese Abstimmung ein <unk> <unk> Gesetzgebungsverfahren vorgenommen wird .
Der Rat und die Kommission haben viele Änderungsanträge akzeptiert , und das Parlament hat es ermöglicht , die Nutzer und die Bediensteten zu konsultieren , um die Bewerberländer in dieser Arbeit von Anfang an zu berücksichtigen , und es erlaubt auch gewisse Spielraum bei der Ausnahmen von Ausnahmen , da einige Länder in diesem Zusammenhang berechtigte Bedenken hatten .
Der Rat hat außerdem bedeutende Beiträge geleistet , um sowohl die Sicherheit als auch den Zugang für die Fluggäste mit einer Senkung der Mobilität zu gewährleisten .
Ich persönlich freue mich , daß wir so schnell ein so ehrgeiziges Dokument geschaffen haben , das heute das europäische Schienennetz erhält .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die sich auf die Frage der Erhebung von Verkehrsinfrastrukturgebühren in der Schiene beziehen müssen , und das zweite Thema bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie z. B. für die Finanzierung von Infrastrukturen , die notwendig sind , damit wir in diesem Bereich wirklich weiterkommen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über das &quot; Eisenbahnen @-@ Paket &quot; gestimmt und vereinbart , daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Durch technische Standards sind die technischen Normen ein wesentlicher und wichtiger Schritt , um den grenzüberschreitenden grenzüberschreitenden Frachtverkehr zu erleichtern .
Bei der ersten Lesung haben alle Seiten sehr intensiv und intensiv in diesen sehr technischen Vorschlag investiert , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , meinen Dank aussprechen .
Alle diese Anstrengungen haben , wie es nur einige Ausnahmen getan hat , die Änderungsanträge des Parlaments übernommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten freue mich weitgehend über die vom Rat angenommenen Änderungsanträge , der auch erklärt hat , warum wir jetzt keine weiteren Änderungsanträge einbringen können .
Eigentlich habe ich einen Änderungsantrag im Ausschuß eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber auch vom Rat akzeptiert .
Es war drei Abstimmungen , die angenommen werden .
Dies war die Verpflichtung , die Einhaltung der <unk> durch externe und unabhängige <unk> durchzuführen .
Abgesehen von <unk> wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen ernsten unbekannten Vorfälle betrachtet werden .
Diese Nahrungsmittel- und Kontrollen waren in der Vergangenheit und auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht durch unabhängige dritte Parteien durchgeführt .
Wenn dies im Ausschuß erörtert wurde , dann hat sich die Kommission in diesem Punkt sehr viel Verständnis gezeigt .
Die jetzt für Artikel 18 und Anhang A vorgelegten Formulierung in gewissem Maße berücksichtigen unsere Befürchtungen , aber wir sind damit nicht sehr zufrieden .
Die Verpflichtung der Kommission , eine angemessene unabhängige Genehmigung und Einhaltung der Eisenbahn in das Eisenbahnpaket aufzunehmen , ist ausreichend , um diesen so ausgezeichneten Kompromiß zu beschleunigen , ohne daß im Plenum weitere Änderungsanträge enthalten sind .
Trotzdem werden wir bei der Prüfung der künftigen Eisenbahn @-@ Dossiers sehr genau beobachten , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine solche gute Arbeit geleistet , die wir ohne weiteres verabschieden können , und wir brauchen nicht einmal das <unk> des Vermittlungsverfahrens , das ich sehr gespannt war .
Ich bin jedoch sehr froh , wie bereits gesagt wurde , daß wir in letzter Zeit den Überblick über das Eisenbahnpaket von Herrn Jarzembowski akzeptieren konnten , und ich habe sehr viel daran gearbeitet , daß wir ein <unk> Paket erreicht haben , das Frau de Palacio ebenfalls einen derart wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist kein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweite Frage : Können wir uns noch über unseren Stand informieren ?
Haben wir alles getan , was in bezug auf die Eisenbahnen getan werden muß ?
Herr Savary hat bereits festgestellt , daß es noch Probleme gibt , um zu lösen .
Der Kommissar hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen der Liberalisierung im Personen- und Personenverkehr gearbeitet werden soll und bereits die entsprechenden Arbeiten aufgenommen hat , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Verordnung über die Arbeitszeitgestaltung .
Das große Problem ist zwischen der Straße und der Bahn .
Die Arbeit , die wir heute durchführen und morgen abstimmen werden , bedeutet , daß wir den Schienenverkehr wettbewerbsfähiger machen .
Ich erinnere mich all jenen Leuten , die immer über Wettbewerb sprechen , oder sollten dazu führen , daß die ersten Chancen , die Wettbewerbsbedingungen , die Bedingungen bilden sollten , und das kann man auch nicht sagen , wenn es um Straßen und Schiene geht .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft diskutieren wir über eine nachhaltige Entwicklung und eine stärkere Berücksichtigung der Umwelt , und in den spezifischen Kontext eines Vorschlags zur Energieversorgung der Europäischen Union geht es um die Senkung der Abhängigkeit von der Verringerung dieser Güter , und dies sollte bedeuten , daß wir die Vorteile des Eisenbahnverkehrs stärker berücksichtigen sollten .
Ich spreche bewußt nicht über die Priorität der Eisenbahn , aber es wäre schon ein großer Schritt vorwärts , wenn wir einen einheitlichen Wettbewerbsbedingungen zwischen Straße und Schiene schaffen könnten .
Alle diese Fragen sind im Rahmen der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir bedenken , wie weit die Lage der Eisenbahnen in den verschiedenen Bewerberländern unterschiedlich ist und wie auch immer ihre Infrastrukturen in einigen Fällen , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene zu lösen , sondern auch auf der Ebene der Beitrittskandidaten .
Ich sage das , weil es nicht die beste , das am meisten <unk> und <unk> Eisenbahnen im westlichen Teil Europas ist , wenn wir nicht gleichzeitig die Bedingungen für die Bahn im Osten und in Südeuropa erreichen können , und dies ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wichtigen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu diesem wichtigen , aber wichtigen Bericht zu diesem wichtigen , aber äußerst wichtigen Thema gratulieren .
Dieser Bericht , zusammen mit den Berichten , die in der vergangenen Woche angenommen wurden , ist ein Durchbruch in der Entwicklung des europäischen Eisenbahnsystems .
Der Gedanke wurde während der finnischen Partei und der positiven Verbindung mit Frankreich fortgesetzt .
Eine bessere Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn ist von wesentlicher Bedeutung für die Überlastung der Straßen- und Luftverkehr .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt zu mehr ökologisch nachhaltigen Verkehrsträgern .
Eine bessere Interoperabilität des Schienensystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
In dieser Sache gab es viel zu viele Verzögerungen , aber heute ist Herr Savary gelungen , diese schwierige Lücke zu <unk> .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit am Anfang .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates unverändert anzunehmen .
Sie hat die wichtigen Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt , und der Vorschlag muß zügig umgesetzt werden .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahn ein Projekt ist .
Aus diesem Grund ist es wichtig , daß ein Zeitplan zur Durchführung der Arbeit geschaffen wird und wir festlegen , welche Netze Vorrang haben .
Ich möchte Herrn Savary dafür danken , daß er auch die besonderen Bedürfnisse von Finnland verstanden hat .
Der im Vergleich zu der Nutzung der russischen Eisenbahnen und der Autobahn zwischen Finnland und Rußland erzielten Kompromiss wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern daß der Verkehr auf der <unk> der Union gewahrt bleibt .
Ich glaube , die Bedeutung dieser Entscheidung wird in der gesamten Union deutlich sein , wenn der größte Teil der natürlichen Ressourcen Rußlands mit natürlichen Mitteln verbunden ist .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine gute Konsultation mit den Sozialpartnern gewünscht , aber Sie haben auch ein Beispiel für alle Konsultation gegeben , indem Sie alle richtig beraten , damit wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas unternehmen können .
Hier geht es um ein so genannte Eisenbahnpaket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , das wir zum letzten Mal sprachen .
Zwei zwei betrifft die Interoperabilität , d. h. den Verkehr zwischen den einzelnen Systemen .
In Teil drei geht noch immer .
Ich habe bereits letzte Zeit darauf hingewiesen .
Im Zusammenhang mit drei Punkten sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung der Energie im Hinblick auf das Eisenbahnpaket verbessert werden müssen , und wir wissen , daß dies nicht nur die Verantwortung der Kommission und auch der Kommissarin Wallström ist , in Kürze in Zukunft arbeiten wird .
Jeder weiß , daß die Normen für den Lkw und die Lastkraftwagen , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahnen , akzeptiert worden ist , und das bedeutet auch , daß diese Art des Güterverkehrs besser ist als andere , sondern um die Emissionsnormen zu arbeiten .
Ich möchte nur einige kleine Punkte nennen , die kleine Punkte enthalten .
Was wir jetzt sehen , ist , daß hier die gigantischen Investitionen notwendig sind .
Die immense Investitionen - sie wurden bereits in Erwägung 9 genannt - , die sowohl von der Regierung als auch im Sektor wahrgenommen werden .
Die Regierung , die das bedeutet , daß wir mit einem anderen Paket , wie bereits erwähnt , über externe Kosten verfügen .
Es muß eine spezielle Hilfe geben , um diesen Sektor auf der einen Seite auf der einen Seite zu halten , der einerseits einerseits unterstützt wird .
Das klingt so zweimal , doch sollten wir es zweimal tun , aber wir sollten sie in unseren Debatten über das Weißbuch berücksichtigen .
Zweitens frage ich mich , ob die Kommission <unk> gesehen hat und ob die Kommission die Qualifikation von Menschen im Eisenbahnsektor beschäftigt hat , die besonders notwendig sind , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich weiß nicht , ob diese Studie noch einmal freigegeben wurde und was sie erstellt hat und was für die Zukunft bedeutet .
Eine <unk> Sprache muß gesprochen werden .
Werden wir das Wort ergreifen ?
englische , wie im internationalen Verkehr oder der Luftverkehr ?
Wird also die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn dies der Fall ist , schlage ich das sofort vor , und zwar aus diesem Augenblick .
So wird es sehr leicht sein .
Herr Präsident ! Im Vorfeld der Debatte vom 16. Mai vergangenen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß eine Modernisierung , Erweiterung und Internationalisierung der Eisenbahn von allein aus dem Ende des letzten Jahrhunderts erreicht worden ist .
Die Entwicklung <unk> von einer <unk> Regierung , die sich als Ergebnis der Liberalisierung und Privatisierung ergibt .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht mit dem fortgesetzten Bestehen von staatlichen Betrieben oder einer berechtigten Ausnahmebestimmungen für Bereiche erforderlich ist , die aus dem übrigen Europa des Meeres trennen .
Vieles davon ist von unserer Lösung , die wir dann vom Rat geklärt haben .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski unterstützt meine Fraktion das Ergebnis .
Ich möchte die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite lassen und auf die wiederholten Probleme hinweisen .
Es ist notwendig , wachsam zu bleiben für die Entwicklungen , die weiterhin den Zusammenhalt des europäischen Eisenbahnsystems gefährden .
Im 19. Jahrhundert , der unterschiedliche Eisenbahn und unterschiedliche Formen der Infrastruktur , vorbeugen kann die Bahn insgesamt als Europäer gestalten .
In diesen Tagen waren nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander miteinander konkurrieren .
In der Europäischen Union gibt es noch eine nationale Grenze , in der die Eisenbahnen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert wurde die Diktatur und die <unk> , die das Schienennetz <unk> , wieder einmal <unk> .
Wo die Validierung von Abstand auf die Grenze beschränkt ist , mußte sich die Liste der <unk> an die Liste der <unk> an sich ändern .
Die Bedrohungen des 21. Jahrhunderts sind in einer Mischung technischer Entwicklung und des Wettbewerbs ausgeschlossen .
Bis vor kurzem kam es in Deutschland zu einer <unk> Technik , die die <unk> <unk> .
Erst kürzlich wird in den Niederlanden eine solche Haushaltslinie von Amsterdam aus dem Vertrag von Amsterdam getroffen , auch jetzt , weil es nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg @-@ Beschlüsse weiterzumachen .
Jedoch ist eine Reihe von Aspekten in der Technik interessant , wobei sie in erster Linie von dem Rest des Netzes abhängt .
Die Interessen der Privatunternehmen , die ihre praktische Technik ermöglichen wollen , darf nicht das <unk> sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir noch immer wieder <unk> der Schiene .
Die internationalen Eisenbahnen werden immer schwieriger .
Durch die Gewährung von Flugtickets müssen oft außerhalb des Abfahrtslandes gezahlt werden .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie ein Personenverkehr nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen fahren .
Nicht länger .
Vor vier Monaten hat der direkten Aufenthalt von Stockholm nach Berlin <unk> .
Abgesehen von der Umsetzung der technischen Maßnahmen ist es von wesentlicher Bedeutung , daß ein Ende auch die Fragmentierung des Eisenbahnverkehrs zur Folge hat .
Ein letzter Punkt ist auch die derzeitige Situation , in der der Schienenverkehr den Luftverkehr <unk> und den Güterverkehr auf lange Strecken <unk> .
Herr Präsident ! In einem immer stärkeren Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen Systeme der Systeme zunehmend zu einem Problem geführt .
Innerhalb des Eisenbahnverkehrs gibt es in den 15 Mitgliedstaaten der EU vier unterschiedliche Systeme und 15 unterschiedliche Systeme .
Innerhalb von zehn Jahren können die Unterschiede von 25 oder 27 Mitgliedstaaten vielleicht noch immer größer werden .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir nur lösen werden , sondern wir haben die moderne , moderne Lösungen .
In Anbetracht der letzten Sommer haben wir in der letzten Sommer die weltweit kombinierten Vertretungen von Europa und Dänemark aufgegriffen , um Schweden und Dänemark zu vergleichen , daß das Problem der Interoperabilität auch gelöst ist , aber das Gegenteil ist richtig .
Es gibt in Dänemark ein System in Dänemark und ein anderes System .
Um zu die Komplikationen zu kommen , werden die Eisenbahnunternehmen in Schweden auf der linken Seite , aber in Dänemark , aber auch in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt .
Es ist ein Grund , daß die europäischen Staaten ihre Eisenbahnsysteme auf andere Zeiten <unk> haben , noch gar nicht , um einen Schritt in ein anderes Land zu erreichen und ein <unk> in einem anderen Land <unk> .
Im heutigen Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten sprechen , sprechen wir über die vier Freiheiten , in denen Menschen , Waren , Kapital und Dienstleistungen in allen Grenzen bleiben können , und zwar alle Probleme .
Wir müssen jedoch solche Hindernisse beseitigen .
Wir müssen die Harmonisierung und müssen , wie dies der Fall ist , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , jetzt Initiativen zu ergreifen , bei denen wir das gleiche Eisenbahnwesen bekommen .
Vor allem die transeuropäischen Eisenbahnnetze stellen einen eindeutigen ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit durch zwei Erkenntnisse gekennzeichnet ist .
Erstens : Die Arbeit wird in der Tat eine gewisse Zeit dauern , denn es wird enorme Summen für die Gelder geben , vor allem , wenn wir gleichzeitig die transeuropäischen Netze einbeziehen .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern die gleiche Arbeitsweise miteinander verbinden müssen .
Die andere Praxis besteht darin , daß zumindest die Frage der Suche nach Lösungen ist , ohne daß in jedem Land dasselbe System gefunden wird .
Die Tatsache , daß jetzt bereits über europäische Grenzen hinweg bereits europaweit errichtet werden kann , ist in jedem Fall der Beweis dafür , daß die neue Technologie auch in Kraft treten kann .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament die Interoperabilität der Union in einer so wichtigen Frage wie der Interoperabilität der Union aufnehmen sollte , um einen Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb beglückwünsche ich Herrn Savary zu seiner Aufgeschlossenheit und zu seiner Demonstration , wie die Aktion des Europäischen Parlaments von Bedeutung ist , um die Standards des Europäischen Parlaments zu verbessern , die eine Verbesserung des Standpunkts der Eisenbahn und der <unk> , der Verbesserung der Position der Eisenbahn und der Osterweiterung darstellt .
Das ist eine Warnung , die unseres Parlaments die Möglichkeit hat , sich um eine schnellere Entscheidung zu kümmern .
Diese Richtlinie , die in der letzten Brüssel @-@ Tagung ergänzt wurde , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinaus die Möglichkeit bekommt , den Schienenverkehr über gute Absichten zu verlagern , als sie derzeit existiert .
Für ein Land wie Portugal ist die Interoperabilität des <unk> Europas von entscheidender Bedeutung .
Jedes Land befindet sich am Ende oder zu Beginn einer Bahn stets auf andere Länder , wenn es um ein hohes Niveau des grenzüberschreitenden Verkehrs geht .
Bei den Häfen der Eisenbahn werden <unk> Häfen , die sich <unk> , einen entscheidenden Schritt zur Verbesserung des <unk> und zur Verringerung der europäischen Eisenbahnunternehmen führen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl meine Sympathie liegen , bin ich sehr erfreut , daß wir mit dem Landwirtschaftsausschuß ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt als Folge von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf dem Eisenbahnsektor verbessert werden muß , und dies ist besonders wichtig in den <unk> Europas .
Europa braucht eine langfristige europäische Politik , auf ein gemeinsames Ziel .
Die Eisenbahnen müssen ehrlich sein , wenn noch einmal die Kosten der Kosten entsprechen .
Dann können sowohl die Industrie als auch die Umweltorganisationen einen Konsens erreichen .
Das ist ein <unk> , der noch <unk> ist .
Zunächst muß die Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahnen zugute kommen , um die Kosten für den Schienenverkehr zu verringern und die Standards zu erhöhen .
Derzeit bleibt der Schienenverkehr noch immer zu viel Geld , und zwar zu viel Geld , ob er <unk> oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß der staatliche staatliche Standpunkt für eine neue , effiziente , effiziente und <unk> Industrie <unk> ist .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor präsent , und ihre Standards sind arm und <unk> , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , das ist eine ganz andere Frage : der wichtigste Faktor für den Dienst in diesem Bereich ist strikt dem Zeitplan .
Der vorgeschlagene Richtlinienvorschlag ist eine vernünftige Grundlage .
Die Vereinheitlichung technischer Aspekte wird zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Eisenbahnverkehr führen , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger zu haben .
Die Maßnahmen zur Cost @-@ Benefit @-@ Analyse werden ebenfalls ein wichtiger Faktor sein , wenn die <unk> Maßnahmen zuerst verwirklicht werden müssen , ohne Geld zu verlieren .
Diese Richtlinie ist ein Beispiel für die Art der zusätzlichen Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal auf etwas hinweisen , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als nur um tausend Kilometer .
Der russische Güterverkehr hat höchstens 40 % der <unk> durch den Staat .
Denn Rußland hat die gleiche Spurweite , die sich aus der anderen der EU @-@ Staaten unterscheidet , daß es in den übrigen Ländern der EU auch eine Menge von russischen Krisen und Waggons gibt , die in Finnland nach den festgelegten Normen errichtet werden .
Finnland ist beschuldigt worden , teilweise zu Recht und manchmal nicht <unk> .
Aber die Verwendung der russischen Ärzte und die Waggons in den Grundschulen , die zwischen unseren beiden Ländern <unk> , sind darauf zurückzuführen , daß wir bei unseren <unk> und an der Grenze oft über ihre <unk> <unk> werden .
Aus praktischen Gründen müssen wir in der Lage sein , auf die russische Gespenster und in der Zukunft zu verwenden .
Herr Savary , der Berichterstatter hat dies am besten getan , und dafür möchte ich ihm danken .
Wir haben seit den Zeiten des <unk> &quot; <unk> &quot; im Bereich des Schienenverkehrs weit entfernt .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir die <unk> anwenden .
Letztendlich wird mir also kaum gesagt , ich werde mir <unk> , ich werde mich um fünf Sekunden melden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Alle wichtigsten Punkte sind bereits angesprochen worden , und ich kann dies nur nochmals unterstreichen .
Ich möchte meinen Kollegen Savary zu seinem Bericht beglückwünschen und mich dafür einsetzen , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Mangel des parlamentarischen Systems geregelt wird .
Dies ist dringend geboten , weil die Interoperabilität eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs ist , und das ist eine Frage , die wir gemeinsam mit dem Eisenbahnpaket in Angriff nehmen .
Das Problem mit den konventionellen Eisenbahnsysteme im Vergleich zu den Hochgeschwindigkeitszüge ist , wie sie mit hohen Zügen verbunden ist , nicht weniger zufriedenstellend , und sie haben sich nur mit der Anpassung und Änderung in Rückstand gesetzt , und das muß auch geschehen , wenn es um einen Eisenbahnverkehr und um den Wettbewerb von anderen Verkehrsträgern geht .
Dennoch muß der Annäherungsprozeß für die Bahn verstärkt werden .
Die Richtlinie muß daher möglichst bald angewendet werden .
Das ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß mit den Behörden und Verfahren schnell Fortschritte erzielt werden , die für die Festlegung technischer Spezifikationen eingesetzt werden und sich zunächst darauf konzentrieren können , was wir am besten tun können , nämlich über die Kontrolle , Sicherheit und <unk> .
Der Berichterstatter und dieses Hohe Haus haben die Einbeziehung sozialer Bestimmungen sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie sowie die strategischen Aspekte der Beitrittsländer in die Erarbeitung der TSI verankert .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine <unk> Abstimmung zugunsten von <unk> @-@ Drittzertifizierung erhalten , da es nach wie vor ein Monopol in einigen Ländern gibt , daß es in einigen Ländern immer noch ein Monopol gibt .
Ich halte es für zu <unk> , daß die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> ist .
Ich freue mich über die Unterstützung von Frau Jeggle in diesem Bereich , und jetzt hoffe ich jetzt auf das Subsidiaritätsprinzip .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission zu diesem Bericht erfreut ist , daß dieses Europäische Parlament dieser Initiative Priorität eingeräumt hat .
Konkret wurde der vom Rat vom 10. November 2000 vom Rat vorgelegte Gemeinsame Standpunkt vom 10. November 2000 vom Europäischen Parlament gebilligt , und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr wurde am 4. Dezember 2000 einen ersten Entwurf vorgelegt .
Mein Dank gilt auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß , aber insbesondere Herrn Savary .
Dank der Arbeit der Verhandlungen und der Arbeit in diesem Bereich , die noch sehr komplex ist , konnten wir schnell vorankommen .
Die Gesamtheit des gesamten Liberalisierungspakets , das wir im Laufe des Jahres 2000 und in diesem Jahr angenommen haben , ist eindeutig in der Natur , und zwar aufgrund der wichtigen Ziele , die in gewisser Weise angenommen wurden , weil die finnische Präsidentschaft auch eine wichtige Rolle spielte .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , diese Richtlinie ist eine wesentliche Voraussetzung für einen technischen Charakter , der auch politisch große politische Bedeutung hat , denn es ist das wichtigste Element für die Umsetzung des Eisenbahnverkehrs , das wir in der Annahme des Eisenbahnverkehrs für den Wettbewerb haben .
Mit dieser neuen Interoperabilität schaffen wir eine europäische Eisenbahn .
Es geht um einen Sektor mehr als Öffnung des Sektors oder einige konkrete technische Forderungen .
Das ist ein wirklich wichtiger Moment in der kurzen Geschichte der europäischen Integration , das ist der Bau einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament nur eine Vereinbarung mit dem Rat in bezug auf die gesamte Hälfte dieses Vorschlags und das Jahr 2008 als endgültige Termin für die vollständige Öffnung des Eisenbahnnetz erreicht .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , die sich für dieses Paket ausgesprochen haben , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen natürlich nicht effizient sein werden , wenn wir die Vorschläge von Herrn Savary , d. h. die Beseitigung der technischen Unterschiede , in Angriff nehmen können .
Und genau darauf läuft diese Maßnahme ab .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Betreiber , die von diesem konventionellen europäischen Schienennetz dienen wollen , die Leistungen der Kommission vor kurzem auf die Dienste der Kommission eingegangen sind , die eine Vielzahl technischer oder <unk> Hindernisse erschweren , die die Organisation internationaler Dienstleistungen behindern .
In diesem Zusammenhang wird die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems fortgesetzt , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ermöglicht es uns , einige Hindernisse zu beseitigen , die wir nach wie vor auf die leichte Märkte <unk> .
In diesem Zusammenhang beglückwünsche ich Ihnen alle nochmals zu der Umsetzung dieser Richtlinie in zweiter Lesung .
Die Annahme einer europäischen Dimension wird eine europäische Dimension schaffen , und sie wird zur Entwicklung von technischen <unk> führen , die die Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hemmnisse verursacht , die durch die übermäßige Fragmentierung des Sektors entstehen , was häufig das Ergebnis der Verständigung zwischen den Unternehmen und ihren nationalen <unk> auf einem <unk> Markt ist .
Die Kommission wird sich für die Umsetzung dieser Richtlinie einsetzen und nicht die Augen verlieren , daß ihr Erfolg von allen Eisenbahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen und der entsprechenden Industrie abhängt , um ihre Erfahrungen auszutauschen und wirksame und wirtschaftliche Lösungen zu finden , die in einigen Fällen leider in einigen Fällen entstehen .
Herr Bouwman fragte mir einige Fragen , und ich möchte ihnen darauf antworten .
Konkret werden vor der Annahme der technischen Anforderungen der Interoperabilität die Ansichten der einzelnen Verbraucher und beteiligten Parteien zur Kenntnis genommen , einschließlich der Partner , der Betreiber , der Eisenbahnunternehmen und auch der <unk> und anderer Organisationen sowie anderen .
Das ist eine der Fragen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so muß ich sagen , daß es sinnvoll ist , ein einziges System zu garantieren , das auch in einem Sinne , das auch Herr Vatanen in einer Frage der technischen technischen Anforderungen vorsieht , vor allem eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse vorzunehmen , die die wirtschaftlichen Anstrengungen begründen wird , die erforderlich sind .
Deshalb ist , wie gesagt , ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß die <unk> Maßnahmen wie beispielsweise die <unk> auf den nationalen Grenzen , d. h. auf nationaler Ebene , auf die nationalen Grenzen zurückzuführen sind , die eine europäische Wahl schaffen werden , die eine europäische Wahl schafft , die schneller zu verwirklichen ist .
Es gibt jedoch andere , die eine weitaus komplizierter Umsetzung sind , wie beispielsweise die Harmonisierung der Größe , damit sie alle die gleichen strenge Messungen haben .
Das wird etwas länger tun .
Ich möchte Herrn Swoboda , wie ich wiederholt gesagt habe , versichern , daß wir vor Ablauf des Jahres die erforderlichen Maßnahmen vorschlagen wollen , wie beispielsweise die Richtlinie über die Sicherheit im Eisenbahnverkehr , die Frage der Öffnung des freien Verkehrs und der Frage des Personenverkehr .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein wesentlicher Faktor für den Schienenverkehr , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident Savary und der gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Erklärungen der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei zu dem Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Anwendung der Maßnahmen zur Anwendung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( ICES @-@ el / 2000 ) - ( EN ) 2000 / 2000 - 2000 / 2064 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Ich möchte daher einen kurzen Text lesen .
Das habe ich nicht zugelassen , aber ich bin der Koordinator der PPE @-@ Fraktion .
Ich glaube , daß dieser Text , der von meiner Fraktion ausgeht , wenigstens eine befriedigend ist .
Das ist sehr kurz .
Dann möchte ich vorschlagen , daß wir mit der Liste der Redner so gut arbeiten , daß die Abgeordneten anwesend sind .
Wie ich sehe , ist offensichtlich alle einig , daß ich den englischen Text , den ich aus der PPE @-@ DE <unk> habe , zum Gegenstand der Kabeljaubestände in der Irischen See ist .
Der Berichterstatter der PPE @-@ DE @-@ Fraktion wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Mit Blick auf die Kabeljaubestände an einem Tiefststand von Herrn Nicholson wird die Forderung nach Beschränkungen von <unk> jungen Sportlern beantragt .
Er fordert auch die Bereitstellung von <unk> für jene Fischer , die ihre Schiffe zerstören und für die Dauer der Bestände für die Dauer der Bestände eintreten .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson nicht heute hier sein kann .
Nun habe ich den Text gelesen , in dem ich komme .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir behandeln heute den Bericht des verehrten Abgeordneten Nicholson , dem ich für seine rasche und genaue Arbeit danken möchte .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Allerdings dürfen wir uns nicht von der Dringlichkeit des Zeitplans überzeugen , und wir freuen uns sehr , daß wir heute diese Sache besser behandeln können .
Die Bestände der Bestände und ihre Lebensbedingungen sind seit <unk> Zeit , da die Verhandlungen über die Programme für die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten und unsere intensive Arbeit in diesem Bereich leider nur negativ sind .
Das sollte uns die Politik geben , und auch alle Beteiligten , die <unk> .
Auch wenn der Preis für Kabeljau und andere Fische steigen wird , werden die Fischer gleichzeitig Probleme haben und ihre Familien langfristig sichern .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors in unseren Küstenregionen wird zunehmend gefährdet .
Die Fangmöglichkeiten sind nicht nur auf den speziellen Bereich anwendbar , sondern auch auf große Gebiete der Nordsee ausgedehnt werden .
Die Bestände haben einen weiteren Sprung in allen Bereichen erlitten .
Zu einer positiven Bemerkung möchte ich sagen , daß die Kommission unter Ihrer Führung , Herr Kommissar , schnell und konsequent reagiert hat , ohne auf Vorschriften oder Vorschläge zu warten .
Unsere Aufgabe ist es jetzt , diese Maßnahmen zu überdenken und gemeinsam aus unserer künftigen Politik gemeinsam zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich insbesondere auf die Liste der Verantwortlichen eingegangen .
Wir kommen jedoch wieder auf die gleiche Frage zurück : Warum müssen wir jetzt fertig werden ?
Muß man es immer so oft in den Griff nehmen , um uns zu zeigen ?
Wann werden wir endlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik einbeziehen ?
Die <unk> für die Irischen See wurden gestern nicht nur gestern vorgelegt , sondern auch für die irische See .
Unsere gegenwärtige Wirtschaftslage ist , daß wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände zusammenarbeiten .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission , die die Fischer ausreichend daran interessiert , ihre eigenen Ideen zu einem besseren Management und der <unk> zu verwirklichen ?
Sind wir auf allen Ebenen eng genug zusammenarbeiten , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen rasch in der Politik widerspiegeln ?
Wenn es uns nicht gelingt , die nächste Krise eng zu ermitteln , kann uns die nächste Krise täuschen .
Zum Beispiel ist die neue Debatte über Dioxine äußerst beunruhigend .
Letztlich müssen wir letztlich konsequent sein .
Wann ziehen wir diese Lehre aus ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft müssen noch die <unk> aus unserem <unk> Staat <unk> ?
Das ist noch wichtiger als je - und das gilt für uns ganz allgemein - , daß wir uns mit den <unk> Entwicklungen auseinandersetzen und den Mut haben , aus unseren Kritiker , nicht nur Worte , sondern auch Taten zu nutzen .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Ich begrüße insbesondere die flexible Strategie für die Schaffung eines geschlossenen Bereichs und die systematische Nutzung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß man wirklich den Interessen der Fischer berücksichtigen kann , indem man nicht in Wirklichkeit ein <unk> System einführen will , sondern , wenn es möglich ist , die andere Fischerei weiterhin mit einer angemessenen Kontrolle zu ermöglichen .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
In anderen Gewässern werden ähnliche Probleme festgestellt , und selbst wenn sie sich so schnell wie bisher nicht so <unk> haben , muß die Irischen See eine Warnung für uns alle sein .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission als dringende Notwendigkeit , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt damit , daß unsere Maßnahmen künftig Auswirkungen haben .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat sich sehr stark auf den Zustand des Kabeljau in der Irischen See bezogen .
Wie Frau Langenhagen sagte , ist es ein Beispiel für uns alle , wie sich Frau Langenhagen sagte , wenn nicht richtig vorgegangen wird .
In der Irischen See haben sich die <unk> in der Irischen See halbiert .
1993 wurden 11 000 Tonnen Kabeljau verhaftet , und 1999 wurden 5 500 Tonnen <unk> .
Diese Regelung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es um eine Fischerei in der Irischen See geht .
Das ist ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation aufgetreten .
Die Kabeljaubestände sind so hoch , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und einer neuen Erholung der zulässigen Gesamtfangmengen und eines neuen Erholung der Kabeljaubestände in die Länge gezogen wurde .
Durch die Nordsee sind die <unk> noch geschützt worden , während die <unk> <unk> .
Die weitere Folge des Verbots in der Fischerei in den nächsten Monaten war jedoch , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , objektiv zu erreichen sind .
So befürchten beispielsweise die westlichen Inseln in den westlichen Inseln die Befürchtung , daß die Bestände in der Nordsee - und in gewisser Weise auch in der Irischen See - die Bestände von Arm und Süd , die <unk> von Voreingenommenheit , <unk> werden .
Nach Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten die Menschen , daß die negativen Folgen dieser Schutzmaßnahmen ein <unk> ihrer Bestände sind .
Diese Befürchtungen können nur noch mehr als letzte Woche , mit der Eröffnung der Ureinwohner , die eine dramatische Zunahme der Schiffe darstellen , zu einem drastischen Anstieg der Schiffe führen .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen auf andere Fischbestände nachdenken , wenn die Schutzmaßnahmen erlassen werden .
Es ist etwas <unk> , daß in einem Bereich der Schutz der Fischbestände in einem anderen Bereich die Bestände in einem anderen Bereich <unk> .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Veröffentlichung des Grünbuchs im März in der kritischen Richtung der Einstellung und des Fischereisektors entscheidend sind .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einem guten Sektor andererseits erreichen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meiner Meinung nach eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir das Recht bekommen .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See wird die Tatsache anerkannt , daß dieses Gebiet die zweifelhafte Ehre hat , die Nutzung der Maßnahmen zur Bekämpfung der Kabeljaubestände in den Kabeljau zu integrieren .
Aber auch in der Nordsee sind wir Gegenstand von Maßnahmen , die für den maximalen Schutz der Kabeljaubestände während der Verkürzung der Kabeljaubestände in der Balkanregion bis Ende April vorgesehen sind .
Warum ist es dann nach so vielen Jahren einer Gemeinsamen Fischereipolitik , deren Hauptziel darin besteht , die Bestände zu erhalten , d. h. Maßnahmen zur Erhaltung der Fischbestände , in die Irischen und Nordsee , zu beobachten ?
Auch wenn diese kurzfristigen Maßnahmen , so müssen wir auch aus den Lehren gezogen werden , die Lehren gezogen werden , dann müssen wir die richtigen Fakten erstellen , um diese Situationen zu beseitigen .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland <unk> wurden , müssen weiterentwickelt und auf alle Bereiche der Fischerei ausgedehnt werden .
Es müssen angemessene Maßnahmen ergriffen werden , um die Möglichkeit zu verhindern , daß in anderen Bereichen , in anderen Bereichen , in anderen Bereichen , zu Schäden bereit ist .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen genau geprüft werden , sowohl hinsichtlich der zulässigen <unk> als auch der <unk> der gesamten Meeresumwelt .
Es liegt auf der Hand , daß in den nächsten Jahren ein wichtiger Rückgang der Fischerei in den nächsten Jahren erreicht werden kann und deutlich zu machen ist , daß erhebliche Maßstäbe in den Gewässern zahlreicher Familien und vieler Gemeinden in unseren Fischereisektor , sowohl im <unk> als auch im Bereich der Verarbeitung , spürbar bleiben .
Genau wie die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des mangelnden Abkommens mit Marokko sind in ganz besonderen Bereichen , so daß die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf sehr bestimmte Bereiche zurückzuführen sind .
Für diese Bereiche gibt es eine ähnliche finanzielle Entschädigung .
Die GFP stellt eine Herausforderung dar , die eine Chance darstellt .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir erreichen , auch tatsächlich funktioniert .
Dies ist die beste Möglichkeit , dafür zu sorgen , daß die neue Fischereipolitik wichtige und angemessene Einbeziehung der Betroffenen enthält - die Fischer , die Verarbeiter , die Wissenschaftler und die Naturschützer - , um Vorschläge für die Beförderung dieser Gebiete zu empfehlen und auf die Bedürfnisse dieser speziellen Gebiete einzustellen .
Herr Präsident ! Die Mehrheit der Erde besteht aus dem Meer .
Es kann dort nicht leben , aber wir werden immer näher darauf verwenden .
Nicht nur , um auf einen anderen Kontinent zu reisen , sondern auch auf eine andere , aber auch für Erdöl zu verzichten , möchte ich den anderen Bodenschätzen anführen , um den Betrieb <unk> <unk> zu lassen .
Es geht um <unk> , und radioaktive Abfälle verringern die Reduzierung des Abfallaufkommens und die Einstellung des menschlichen Verzehr immer weniger .
Die Küstenregionen <unk> Regionen , <unk> und andere <unk> zwischen den <unk> und <unk> , sind als Folge der menschlichen Einmischung sehr verändert worden .
Das Meer ist seit langem als Quelle der Quelle eines Autos gesehen worden .
Sie wird mit immer größeren Schiffen und mit immer <unk> Technologien auf dem Meer gefangen .
Das wird in den Meere in Mitteleuropa geschehen , aber auch immer wieder , indem man die europäischen Schiffe an die afrikanische Küste erhöhen .
Ich habe schon früher eine Haltung vertreten , die die Europäische Union mit Ablehnung von Ländern in den Entwicklungsländern befaßt , um den Fisch dort zu weiterlaufen , wie es auch wichtig ist .
Kurzfristig ist es richtig , daß dies eine Lösung für die europäische Lebensmittelbehörde darstellt , und wir werden auch etwas zu den armen Ländern zahlen , denn wir werden uns langfristig in den armen Ländern bewegen .
Die Nachfrage nach Fisch nimmt immer weiter zu , während die Versorgung durch die Überfischung und die Verschmutzung weiter zurückgegangen ist .
Es gibt immer noch Fischern , die der Ansicht sind , daß das Meer <unk> bleibt .
Letzte Woche habe ich die Fischer mitgeteilt , die im niederländischen Fernsehen befragt worden sind : &quot; Der Fisch wird immer vorhanden sein , das ist immer der Fall , und es sagt auch in der Bibel &quot; .
Diese Art von Sicherheit , die für Jahrhunderte <unk> , wird in Zukunft immer mehr werden .
Deshalb ist es gut , daß die Zeiten und Gebiete , in denen die Fischbestände zu einem gewissen Niveau kommen , ein ausreichendes Maß an Bedeutung haben und wo die Fischerei verboten ist .
Aus den gleichen Gründen muß die Fangmöglichkeiten eingeschränkt werden .
Die Berichterstatterin erkennt an , daß die <unk> in den Häfen der irischen Regierung und Nordsee in den letzten zehn Jahren derart erschreckend zugenommen hat .
Die derzeitige Regelung ist weniger als ein Fünftel der 90er Jahre .
Die praktische Fänge , die mehr als die zugelassen ist , ist auf ein Viertel zurückgegangen .
So erschöpft das Meer .
Dennoch möchte ich sagen , daß der Berichterstatter , da die FIPOL weniger begrenzt ist , von sechs Wochen zwischen dem 22. Februar und 30. April die Rede ist , und er wirft den großen Raum des Meeres auf die Fischerei vor der Sitzungsperioden der Sitzungsperioden .
Gruppen von Fischern , wenn sie den Eindruck vermitteln , daß die staatlichen Maßnahmen einseitig auf den Nachteil ihres Landes fallen , während ihre Kollegen aus anderen Ländern die Möglichkeit haben , auf dem Gebiet des Meeres mitzuwirken .
Dann stellt sich die Gefahr , daß es zu einer Verringerung der Maßnahmen und um mehr Service kommt .
Auf diese Weise droht die Notwendigkeit der Übertragung von Fangquoten durch die Fangmöglichkeiten .
Angesichts der knappen Schwierigkeiten , die jeder <unk> und die Ablehnung von Quoten zum Ausdruck bringt .
Wir wären jedoch besser beraten , um einen längeren Zeitraum für eine längeren Zeit zu schließen als die <unk> , die den Fisch <unk> .
Auch hier geht es um die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern stark gefährdet .
Die Kommission wird zu Recht Maßnahmen erlassen , die diese Arten von Fisch schützen sollten .
Aber wie die Maßnahme , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ihre Maßnahme für die Irischen See ebenfalls erfreulich .
Die Maßnahmen der Kommission sind hauptsächlich auf politische Realisierbarkeit und die notwendige wissenschaftliche Grundlage zurückzuführen .
Im Fall der Soforthilfe für die Nordsee wurde eine Maßnahme , die insbesondere die niederländische Fischereiflotte betrifft , eine Maßnahme beschlossen .
Aus politischer Sicht ist es durchaus möglich , daß die niederländische Flotte und andere Mitgliedstaaten und Flotten das <unk> .
Aus diesem Grund haben die niederländischen Protest und die Alternativen , die sie eingebracht haben , nicht bekommen .
Die Übertragung eines Gebiets hat nicht ausreichende Auswirkungen auf die Entwicklung der Kabeljau in der Nordsee und in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei zu offenen Bereichen führen wird , in denen die Ernährung und die jungen Kabeljau auftreten können .
Wenn die Fischerei die Bereiche für Gebiete in Gebieten , in denen junge Fahrzeuge anwesend sind , dann die Entwicklung des Kabeljau erschweren .
Außerdem wird die <unk> @-@ Maßnahme in der Nordsee nicht gestattet , die Fischerei mit den <unk> <unk> , in denen genau die Fischbestände in der <unk> @-@ Zone und in der Galatasaray <unk> .
Wegen des größeren Drucks auf offener Bereiche , Bestände andere Arten von Fischen und die Ökosysteme werden ebenfalls beeinträchtigt .
Die durch den niederländischen Staat für Fischerei vorgelegten ergänzende Maßnahme hingegen bringt der Kabeljau viel besser ein .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten pro Jahr , kann nach wie vor eine deutliche Zahl von Wochen pro Jahr erhalten .
Aber mindestens genauso wichtig , daß dieser Plan sowohl durch die Fischereiressourcen als auch den Seeverkehr unterstützt wird .
Die Kommission hält jedoch die Politik nicht für möglich .
Seine Dringlichkeitsmaßnahme kann dazu führen , daß wir erst bald in einer Art eines europäischen <unk> kommen , das heißt in <unk> .
Leider vertritt Herr Nicholson die Hälfte der Kommission in seinem Bericht .
Natürlich ist der Schlag gegen die Fischerei sehr groß , aber der Schaden wird viel größer sein , wenn es nicht mehr <unk> .
Die Kommission muß prüfen , wie es den Fischern ermöglicht , zweifellos auch die Fischer zu nutzen .
Um die Zukunft zu sichern , sind die niederländischen Fischer bereit , und ich bin davon überzeugt , daß die irischen Fischer über die gleiche Bereitschaft verfügen .
Bleibt nur die Kommission .
Herr Präsident ! Zunächst einmal möchte ich Ihnen , Ihr Vorgänger und das Parlament , für meine <unk> entschuldigen .
Mein Problem begann heute Vormittag , als mein Flug nach London nach London <unk> wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihres Personals ist ich hier etwas verspätet , aber ich bin hier auch hier .
Ich bitte um Entschuldigung , da ich das Haus nicht <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam gehört , über den sich die Kommission <unk> Ansätze bezieht , die von der Kommission <unk> wurden .
Herr van Dam , ich möchte meinen Bericht wiederholen und ihn lesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert .
Das ist kein einfache Problem , sondern ein schwerwiegendes Problem .
In gewisser Weise haben die Fischer in meiner Region im letzten Jahr dieses Problem vertreten .
Das ist das zweite Jahr der Schließung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischern , die sich jetzt vor dem ersten Jahr der Stillegung befinden , zu einer Fülle von Kompromissen führen , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur das <unk> , sondern auch auf sehr positiv reagiert haben .
Sie zusammengearbeitet mit der Kommission im technischen Bereich und waren bereit , ihnen sehr nahe zu schauen .
Es ist nicht einfach für die Fischer , einen solchen Raum zu übernehmen .
Noch schwieriger ist es , wenn es nicht Mechanismen für die Industrie gibt , um die Industrie zu helfen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen zu konkreten Vorschlägen zusammenfassen möchte - die Kommission sagt : &quot; Lassen Sie die nationalen Behörden &quot; die nationalen Behörden voranbringen , und wir werden sie in sehr positiven Weise annehmen .
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keine guten Vorschläge zur Unterstützung der Fischer in der Region unterbreiten werden .
Es geht nicht an , daß die Behörden des Vereinigten Königreichs - und es ist nicht wirklich so , ob es sich um eine konservative oder Labour @-@ Regierung handelt .
Auch von ihnen würden sie keine positiven Unterstützung für die Fischer unterbreiten .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es ist Aufgabe der Fischereiwirtschaft , die bereits am frühen Teil der Schließung der Schließung im Vorfeld der Stillegung bereits beschlossen wurden .
Wenn die Verlagerung der Grenze über die Schließung dieser Stillegung einseitig überschritten wird , werden die Fischer ganz einfach akzeptieren .
Zur Zeit hat die Kommission ihre Ablehnung dieser Änderung abgelehnt .
Das ist schade , denn die Zusammenarbeit der Fischer an die Kommission ist für andere Bereiche der Europäischen Union <unk> .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es ein großes Problem , es gibt große Sorge , und wir müssen die Zukunft für die Zukunft der Fischer sicherstellen .
Ich hoffe , daß die Kommission den sehr positiven Aspekt berücksichtigt , den ich in meinem Änderungsantrag eingebracht habe .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die ernsthafte Krise , die die Fischbestände in den Gewässern der Anlage in den Gewässern von Großbritannien und Irland geliefert haben .
Die Tatsache , daß die Kommission es für notwendig erachtet , Maßnahmen in vier verschiedenen Bereichen durchzuführen , um die Fischbestände in vier verschiedenen Bereichen zu retten , wird zum Scheitern der Gemeinsamen Fischereipolitik beitragen .
Heute , bis heute , dem 12. Februar 2001 , wird mehr als 40 000 Quadratmeilen in der Nordsee geschlossen werden .
Darüber hinaus wird in der Irischen See aus Schottland , der Irischen See , in der Irischen See , wie wir gehört haben , die <unk> Fangmengen , die im Dezember vorigen Jahres im Rahmen der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten im Rahmen der zulässigen Gesamtfangmengen und von Quoten angekündigt hat , <unk> .
Die Gemeinsame Fischereipolitik wird bereits seit 18 Jahren betrieben .
Das System der Steuern und Quoten hat zu massiven Mengen an <unk> Werte ins Meer geführt .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fische in einem Jahr , 25 % der gesamten Fischbestände in der EU sind nach wie vor auf der Tagesordnung .
Auch das System der MAP war eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die diese Bestimmungen erlernen wollen , sind bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat sich also in ihren Kernaufgaben versagt .
Es ist nicht gelungen , die Fischbestände zu wahren und die Zukunft unserer Fischer zu sichern .
Diese jüngste Periode , die Sofortmaßnahmen und die Sofortmaßnahmen werden wieder verschärft .
Die Kabeljaubestände in der Irischen See kosten im vergangenen Jahr die irischen Flotte der Irischen See ein <unk> Rückgang von 42 % während der <unk> .
Trotz dieser furchtbaren Krise haben wir trotz dieser furchtbaren Krise zu wenige Fischer auf der Nordsee und in der Irischen See gestimmt , um die 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Meilen @-@ Zone im Januar mit 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Meilen @-@ Zone zu tun , um den gleichen Zugang zur Nordsee zu ermöglichen und in die &quot; <unk> &quot; zu durchbrechen .
Diese Beschlüsse werden von vielen Fischern im Vereinigten Königreich und Irland als <unk> Arm betrachtet .
Die gesamte Fischbestände der EU sind in den Gewässern der britischen Inseln in den Gewässern der britischen Inseln , also im Vereinigten Königreich und Irland , zu finden .
Warum sollten wir uns <unk> und unseren Fisch leiten lassen und unsere Fischer <unk> ?
Es war außerordentlich <unk> und kurzfristig , um die Art und Weise , wie sie zu den Berichten letzten Monat geführt hat , sehr <unk> .
Man kann sich vorstellen , daß der letzte Arm , der das <unk> <unk> , das Vereinigte Königreich der Gemeinsamen Fischereipolitik wieder <unk> .
Herr Präsident , die Situation der verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihre Entwicklung sind immer sehr umstritten .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht , im Hinblick auf den Vorschlag der Kommission zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir wissen sehr gut , daß die Überfischung für ein Jahr lang in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und die Bestände der Bestände sehr teuer sind .
Wir verstehen aber auch , daß der Verlust von Arbeitsplätzen und Märkte und viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte der Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten sind .
Ich stimme daher mit Herrn Nicholson überein , daß es ein Problem ist , das sehr ausgewogen und berücksichtigt ist .
Der Sektor beklagt oft - und zwar aus gutem Grund - , wenn sie von der Kommission angenommen werden , weil sie sich fast ausschließlich auf wissenschaftliche Gutachten stützt , die die Erfahrungen und die <unk> der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese Differenzen zu beseitigen , die die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler und der Formulierung der Vorschläge , die von der Fischerei abhängig sind , zu einer größeren Berücksichtigung der sozioökonomischen Situation der Regionen führen .
All dies muß mit den größten Transparenz , dem Sektor , den die Gründe für bestimmte Maßnahmen betreffen , deutlich erklären .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In dieser Hinsicht bin ich völlig anderer Meinung .
Herr Präsident , ich danke Herrn Nicholson für seinen Bericht und für die Schnelligkeit , mit der er <unk> und die Arbeit <unk> .
Ich beglückwünsche seine sehr offene und ehrliche Haltung dazu .
Er hat nicht <unk> und teilte die Fischer in der Irischen See vor , die sie versucht , sie zu erfüllen oder sie zu erfüllen .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit auf den Weg gebracht , wie er sie hier gemacht hat .
Der Kollege hat in der Lage des Europäischen Parlaments vorhin von den Bibel gesprochen und <unk> die Bibel .
Die Bibel , jemand sagte , daß es immer wieder Fisch geben wird .
Nun , ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich habe die <unk> Mark in seinem Buch erwähnt : <unk> <unk> , <unk> die Welt .
Unseren Angaben zufolge wurde in New York mitgeteilt , daß die Waagschale so gut war , daß es nicht notwendig ist , etwas darüber zu sprechen , daß es nicht notwendig ist , etwas darüber zu sprechen , daß es nicht notwendig ist , es zu erläutern , daß es ein außerordentlich <unk> Bild war , und daß jemand die Wurzeln eines <unk> <unk> <unk> und <unk> .
Die <unk> kam zu dem Schluß , daß die Menschheit diese Arten niemals <unk> .
Wir haben sowohl die Bibel als auch das 19. Jahrhundert Unrecht <unk> .
Herr <unk> ist zu klein , daß sich die Kabeljaubestände in der letzten Wahlperiode an die Kabeljaubestände in meinem Umfeld erinnern , die in der ganzen Zeit in der Nähe der 80er Jahre lag .
Die britische Regierung , die in bezug auf alle Staaten der Union von den 55 Gewässern der Union überwacht wird , hat damit zu gewährleisten , daß ihre Fischer bei den Fischbestände in den Gewässern der Legalität einbezogen wurden .
Es ist gut , daß sich die Haltung in Großbritannien für das Recht der Küstenregionen ausspricht , das ich immer übernommen habe , um ihre Humanressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt von Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seines Volkes und sehr <unk> ist , akzeptiere ich nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer eine Vorreiterrolle gespielt haben , denn wenn Sie sich ansehen , wird die britische Fischerei ihren natürlichen Anteil an den europäischen Meeren erhalten .
Das einzige Land , das &quot; <unk> &quot; ist , ist die irischen Fischer , die ihre natürliche Umgebung verweigert und niemals die Meere wollten .
Während des 16. Jahrhunderts kam der britische Film mit der <unk> Liga über den Kabeljau in den letzten Jahren erst dann <unk> , weil sie eine neue Quelle für die bretonische Küste festgestellt haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber die Fischer in Europa gehen nicht zurück und sagen den Fischern von Europa .
Sie versucht , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Tagung in Straßburg , in der das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch steht , genügend Gelegenheit haben wird , die Fischereipolitik im allgemeinen zu diskutieren .
Deshalb möchte ich in diesem Punkt nur auf den vorliegenden Bericht eingehen .
Niemand würde bestreiten , daß es sich um eine unwiderlegbare Tatsache handelt , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See in der Irischen See <unk> sind .
Eine andere Feststellung ist : Wenn wir die Umstellung der Kabeljau schützen wollen , dann ist es nur eines der Sache : Wir müssen die <unk> allein während der Saison in den <unk> überlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , die Gründe für die Fortführung der Kämpfe zu schließen , auch wenn das sehr schmerzhafte , aber auch sehr schmerzhafte <unk> ist , auch wenn es um die Fischer geht .
Und die Zeit ist nur noch einmal , weil die Saison dieses Monats in der Mitte dieses Monats dauert .
Ich weiß , daß alle Beteiligten jetzt anwesend sind , und ich möchte insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und dem Berichterstatter danken , daß wir den Termin , den wir uns gestellt haben , erreicht haben .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen und nur genug Zeit für eine Entscheidung im Rat haben , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Nun zu den eingereichten Änderungsanträgen .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von Untersuchungen durchgeführt , die mit <unk> <unk> <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der Frist .
Diese Prozesse haben deutlich gezeigt , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es einen erheblichen Teil des Kabeljau gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte des Übergangszeitraums die Bedingungen zu ermöglichen , die von Herrn Nicholson angesprochen wurden , nämlich die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen , nämlich daß es in Artikel 3 ein besonderes Beobachtungssystem für das Verfahren geben soll , daß diese Aktivitäten zu hoch angesetzt werden .
Wir sind uns darüber im klaren , daß die zweite , die ich erwähnte , eine gewisse Gefahr darstellen , aber aufgrund des <unk> sollten wir in der Lage sein , im ersten Teil des nächsten Jahres zu sagen , ob diese Ausnahme auch während des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie so kurz anwesend sind .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 20.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Erklärung der Kommission nutzen , um ihn zu einem ernsten Thema zu bitten .
In Frankreich ist der europäische Streik in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , der am 9. Mai in Europa stattfand &quot; Europa , und wir möchten einen Tag für den Euro schaffen .
Seit dem September letzten Jahres verlangt diese Bewegung , daß diese Bewegung von den Tag getragen wird , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bisher haben wir bisher keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission zur Auszahlung kommt .
Wenn wir bis Ende der Woche keine Zusicherung haben , daß der europäische Einreise in Frankreich die Idee hat , dieses Jahr zu organisieren , muß der europäische Einreise in Frankreich <unk> .
Ich glaube , das wäre äußerst schädlich für den Gemeinsamen Standpunkt , den wir alle verfolgen .
Herr Prodi , möchten Sie , Herr Prodi , diese Zusicherung oder später auch Ihren Ausführungen nachkommen ?
Frau Berès , ich kenne die Frage , die Sie aufgeworfen haben , nicht vertraut , aber ich werde die Angelegenheit sofort überprüfen und Ihnen heute eine Antwort geben .
Danke , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu anzuwenden .
Ich erteile Herrn Watson sogleich das Wort , um den Vorsitz dieses Ausschusses zu übermitteln .
Watson ( ELDR ) , Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der mitberatenden Angelegenheiten , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin ! Der Ausschuß , den ich der Ehre habe vorzustehen , ist der Bedeutung dieser Angelegenheit , der vor dem 25. März 2001 und der Dringlichkeit der Annahme der Europäischen Union am 25. März 2001 bekannt ist .
Darüber hätten wir gern vom Rat über den letzten Zeitpunkt beraten , und sie haben uns bereits letzte Zeit vorgelegt .
Allerdings halten wir es für unsere Ansicht , die Abstimmung nicht zu verzögern , und wir halten es für am besten , dies als eine Angelegenheit zu betrachten , und wir halten es daher für angebracht , in dieser Sitzungsperiode sofort zur Abstimmung zu kommen .
Es gibt keinen einzigen Kollegen , der gegen dieses Dringlichkeit sprechen möchte .
( Das Parlament billigt den Antrag auf Anwendung des Dringlichkeitsverfahrens . )
Maßnahmen der Kommission für das Jahr 2001 / Nizza

Das Wort hat Herr Prodi , Herr Kommissionspräsident .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur recht , wenn wir ein Jahr über den Staat der Union führen müssen .
Ich wünsche mir , daß die heutige Aussprache einen weiteren Schritt nach vorn ist , auf dem wir im Jahr 2001 reisen werden .
Es handelt sich um einen Weg , der von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt sein wird , die ich kurz erwähnen werde , aber vor allem , was ich am letzten Tage gesagt habe , und ich bin es , daß wir heute in die Richtung des Europas von morgen gehen .
Die Kommission hat , wie ich die Ehre habe , stets darauf zu drängen , beurteilt zu werden , was sie tut .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen Kommission und Parlament und der guten Beziehungen der Kommission mit den Mitgliedstaaten im Rat zu erheblichen und praktischen Ergebnissen führen .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte zu einem wertvollen Forum für freie , offene , gemeinsame Debatte wird , in dem wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , mit Blick auf die Erfüllung der Projekte , die den europäischen Bürgern echte Sorgen bereiten .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission in diesen Fällen eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorzulegen gedenkt , doch bin ich mir sicher , daß niemand von dieser Tradition zustimmt , aber ich bin mir sicher , daß sich niemand von dieser Tradition <unk> und die heutige Perspektive für die Zukunft Europas <unk> .
Ich möchte auf die letzten 12 Monate nicht eingehen .
Ich hatte vor einem Jahr die vier strategischen Ziele , die meine Kommission bereits vor einem Jahr festgelegt hatte , nämlich die Schaffung neuer Formen der governance auf europäischer Ebene ; zwei , nämlich die Stabilisierung Europas und die Konsolidierung der Welt , drei , neue wirtschaftliche und soziale Prioritäten und vier , um die Lebensqualität aller Menschen zu verbessern .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch über Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung zur Grundlage von Forderungen und Grundsätzen der Lebensmittelsicherheit erarbeitet .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine europäische Agentur einzurichten , die im nächsten Jahr umgesetzt werden soll .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Sicherheitstruppe einzurichten und neue , praktikable Rechtsvorschriften über die Sicherheit der Meere nach der Havarie der Erika zu schaffen .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda Europas zu fördern , schlagen wir detaillierte und anspruchsvolle Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vor .
Daher hat die EU eine integrierte Strategie , die es zu einer <unk> und wettbewerbsfähigen Wirtschaft der Welt werden kann .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unserer Kontinent ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Die Kommission hat die Beitrittsverhandlungen mit den Kandidatenländern nachdrücklich verfolgt , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik geführt .
Schließlich , die neue Dimension der europäischen Entscheidungsstrukturen zu fördern , haben wir für eine im Sommer vorgesehenen Weißbuch eingesetzt .
Die Kommission hat sich im Jahr 2000 über ihre Verpflichtungen im Jahre 2000 mit klaren und einfachen Lösungen entschuldigt .
Ich möchte heute vor diesem Hohen Haus sagen , wie stolz ich meine Mitarbeiter bin , für die Jahr 2000 ein Jahr weitreichender Reformen war .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , meine Damen und Herren Abgeordnete , liebe Kolleginnen und Kollegen , liebe Kolleginnen und Kollegen , ich bin mir bewußt , daß wir unsere Kollegen , nicht nur in bezug auf die Wissenschaft , sondern auch deshalb sehr wichtige Forderungen gestellt haben , die sich an Veränderungen der Arbeitsmethoden anpassen mußten und die individuelle Verantwortung für ihre Handlungsweise übernehmen .
Eine Reform , aber auch nicht ein politisches Ziel in sich , ist jedoch eine der kontinuierlichen Aufgaben der Kommission für 2001 .
Eine solche Organisation muß nämlich ständig auf eine Änderung der Welt angepaßt werden .
Darum geht es uns jetzt .
Eine Verwaltung kann jedoch nicht mit so vielen betont werden , daß sie so lange wie möglich die Veränderungen sind .
Deshalb bin ich entschlossen , die internen Reformen zügig zu Ende zu bringen , in einem Klima der Konsultation und Transparenz , während sich alle unsere Verpflichtungen voll und ganz erfüllen .
Die politischen Entscheidungen der Kommission im Arbeitsprogramm 2001 werden im Arbeitsprogramm des Jahres 2001 und sofort übermittelt .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms werden auf eine Reihe großer Ereignisse aufgebaut .
Es handelt sich nicht um eine <unk> von <unk> .
Sie sind von der ständige <unk> , mit der unsere Maßnahmen den Bedürfnissen der Bürger Europas und ihren Interessen gerecht werden müssen .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , die ich noch kurz ansprechen werde , beruht auch auf diesem Grundsatz .
Doch zunächst möchte ich die großen Initiativen der Kommission für dieses Jahr näher erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Unsere Arbeit seit dem Lissabonner Gipfel und bei der Vorbereitung des Gipfeltreffens in Stockholm hat ein ständiges Ziel gesetzt : die Bedingungen , in denen wir unseren Kindern eine Dynamik , nur ein <unk> und <unk> Europa überlassen können , das in unserer Gemeinschaft die neuen Fähigkeiten , eine aktive Beschäftigung und eine aktive Rolle zukommen lassen .
Auf der Grundlage der Stellungnahme der Kommission in Lissabon wurde im vergangenen Jahr eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels geleistet .
Am kommenden Monat wird der Europäische Rat in Stockholm auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen - die Bereiche , in denen wir uns entschlossen haben - , aber auch die Bereiche , in denen wir <unk> sind .
Eine der wichtigsten Ziele unserer Strategie besteht darin , die richtige Bedingungen für Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir haben bereits einen Fortschritt aufgezeigt : Im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , die mehr als zwei Drittel von Frauen übernommen wurden .
Das ist wirklich sehr hoch , obwohl es sich um eine ganze Reihe von Jahren um eine Reihe von Jahren handelt , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen wie auch in unserem Bericht von Stockholm macht es jedoch deutlich , daß Fortschritte erzielt worden sind .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen deshalb mehr politische Wille , die in Lissabon eingegangenen Versprechen zu erfüllen , beispielsweise das Gemeinschaftspatent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Gas und Strom , die für unsere Zukunft von lebenswichtiger Bedeutung sind .
Es gibt auch noch keine kohärente Strategie für das lebensbegleitende Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist , daß es in einigen entscheidenden Bereichen um eine Beschleunigung der Aktivitäten geht .
Wir nennen die 10 wichtigsten Bereiche unseres Berichts in unserem Bericht von Stockholm , insbesondere auch , obwohl ich sie nicht zur Liste aller - die neuen Technologien , die Finanzmärkte und die Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmärkte - zu nennen .
In Stockholm fordere ich die Staats- und Regierungschefs auf , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihren Lorbeeren zu stehen : Wir müssen entschlossen sein , entschlossen die bereits vereinbarten Reformen in Lissabon zu reformieren .
Um Ihnen eine Vorstellung von unserem Bericht zu geben , handelt es sich dabei um drei wichtige Empfehlungen , die darin enthalten sind : Erstens , die Beseitigung von Hindernissen für die Menschen , die von den Menschen in die Arbeit getrieben oder die Mobilität der Arbeitnehmer einschränken .
Dazu brauchen wir mehr effiziente Systeme , mehr Investitionen in Bildung und Weiterbildung , mehr Investitionen im Bereich Bildung und Weiterbildung sowie konkrete Maßnahmen zur Verbesserung der Kenntnisse .
Außerdem brauchen wir Maßnahmen zur Sicherung der Ausbildung der beruflichen Qualifikationen und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens : Ein Beispiel : Wir brauchen eine rasche wirtschaftliche Reform .
Davon sind drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts unseres Heimatlandes , aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens muß Europa eine Vorreiterrolle der Innovation schaffen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Darüber brauche ich nicht mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , werte Kolleginnen und Kollegen ! Es muß ein <unk> Gleichgewicht geben zwischen unseren Politiken , um sicherzustellen , daß alle wesentlichen verfügbaren Ressourcen , unsere wirtschaftlichen Vorteile , aber auch unser eigenes Sozial- und Umfeld für künftige Generationen erhalten werden .
Wenn wir das langfristige Gleichgewicht erreichen wollen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet an einer solchen Strategie , die auf der Tagesordnung der jetzigen Präsidentschaft , dem Europäischen Rat von Göteborg , stattfindet .
Wir versuchen , den recht <unk> Begriff einer nachhaltigen Entwicklung in praktischen , verständliche und konkret zu <unk> Maßnahmen zu gelangen , die die Arbeit der Bürger und der Alltag der Bürger betreffen .
Es wird also eine Strategie für Innovation und mehr Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Möglichkeiten der Grenzarbeitnehmer nutzen werden : eine Strategie für die Festsetzung der Preise auf einem Niveau , der die Kosten für die Umweltschäden besser widerspiegelt .
Ein derartig <unk> politisches Projekt erfordert eindeutig eine wirksame Grundlage .
Frau Präsidentin , um diese Diskussion , Frau Präsidentin , zu fördern , habe ich Ihnen eine wichtige Aussprache im Europäischen Parlament vorschlagen .
Die von diesem Hohen Haus zum Ausdruck gebrachten Stellungnahmen für den Gipfel von Göteborg wird der Kommission in der Tat in der Entwicklung ihres strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg vorgelegt , und es wird eine Schwachstelle sein .
Wir werden im übrigen die Diskussionen mit den europäischen Institutionen nicht nur in den europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern mit einem beratenden Dokument erörtern .
Unser Ziel ist es , eine einheitliche , kohärente und langfristige Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union mit dem Rest der Welt : Wir werden tagtäglich von unseren Bürgern sagen , daß wir jeden Tag , wenn wir das Potential der Globalisierung für unser gutes Interesse nutzen wollen , auch in diesem Bereich auch weiterhin zu tun haben .
Kurzum , das bedeutet auch eine neue Runde der Verhandlungen für das Jahr 2001 in unseren Prioritäten für 2001 .
Eine neue Verhandlungsrunde wäre in der Tat am besten , um das multilaterale System zu stärken , und die neuen Regeln , die die Forderungen der Zivilgesellschaft erfüllen , sind der beste Weg .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie den Wettbewerb und die Investitionen verhandeln und stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das wichtigste Element im gesamten Prozeß .
Die Sportpolitik kann nicht nur im Interesse der Wirtschaft liegen , sondern wir müssen dafür sorgen , daß sie den ärmsten Bevölkerungsgruppen zugute kommt .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf , dieses Monat zu akzeptieren , daß unser Vorschlag , den 48 ärmsten Länder der Welt zu exportieren , alles für die Ausfuhren in der Welt in der Welt <unk> , doch die Waffen in der Europäischen Union sind frei .
Wir sind außerdem bereit , mit den neuen amerikanischen Partnern und dem Kongreß zu zusammenarbeiten .
Die Präsidentin hat natürlich seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen , ein weiterer wichtiger Meilenstein auf dem Weg des Weges der Euro beträgt natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Münzen auf Ende des Jahres .
Sobald es in der Form der Leitlinien von Münzen in unseren Schwanz geht , wird der Euro zu einem offenkundigen Potential für die Bürger kommen .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Monaten eng mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis zu gewährleisten : ein historisches Ereignis , das eine dauerhafte Auswirkung auf das Leben der Europäer haben wird .
Das erfordert besonders einen großen und - vor allem - <unk> Struktur .
Aber nicht jeder begrüßt die Idee , eine alte , eine alte Währung für eine neue und unbekannten <unk> zu geben , und es gibt es zu einer <unk> Lösung .
Deshalb müssen wir alle bemüht sein , die Bürger den Vorteile des Euro zu machen , der uns alle Vorteile bringt und daß sie das Symbol einer mutigen , modernen Wirtschaft sein wird .
Auf jeden Fall ist es das Symbol für ein typisch Europa , wie es für Europa vorgesehen ist , wie für Europa vorgesehen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Abschließend möchte ich auf das Thema zurückkommen , das ich vorhin angesprochen habe : Die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Beschränkungen des Vertrags von Nizza haben wir bereits darüber gesprochen , daß es meines Erachtens zwei Ziele gibt : erstens seine Existenz , was nicht gering ist .
Was uns betrifft , so gibt es noch keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , und zweitens schafft sie die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich Ihnen im Januar sagte , wird die erste Phase des Prozesses in Übereinstimmung mit der im Vertrag beigefügten Erklärung ein &quot; offenen Gedanken &quot; sein .
Dies wird dem Dezember des Europäischen Rates ermöglicht , eine zweite Phase zu initiieren , die ich als <unk> <unk> bezeichnet habe .
Ich bin überzeugt , daß dies der richtige Weg ist , und es scheint mir eine breite Übereinstimmung zu geben .
Was ich heute in diesem Saal ansprechen möchte , ist die erste Etappe , denn er bezieht sich auf 2001 .
Die offenen Überlegungen , die wir bereits vorliegen haben , ist meines Erachtens von grundlegender Bedeutung : Erstens , weil die Begriffe und Aktionen der europäischen Bürger tagtäglich immer mehr in der Lage sind , Europa immer mehr zu stärken , aber auch immer stärker in der Nähe von Randregionen .
Wir brauchen also eine Debatte , die alle und alle Entscheidungsebenen der Gesellschaft betreffen wird , wenn wir das große Projekt der Schaffung eines großen Projekts der Europäischen Union <unk> .
Zweitens , das <unk> Ergebnis der Konferenz von Nizza .
Es gab vor allem in Nizza eine ausführliche Diskussion über das , was wir aus Europa und Europa wollen .
Die Gespräche kamen über die grundsätzlichen Fragen hinaus , sie wurden nie erwähnt .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens einen immer großen Eindruck , den ich teile , daß die Methode , die wir in der Vergangenheit in der Vergangenheit auf konstruktive politische Unklarheiten <unk> , nicht mehr <unk> sind .
Wir befinden uns jetzt in einer neuen Phase , in der die grundlegenden Fragen klar sind und nicht ignoriert werden können .
Seit 1981 hat die Gemeinschaft seit 1981 einen ständigen Prozeß der Anpassung , der Erweiterung , der Erweiterung und der Anpassung an den Tag gelegt .
Seit fast einer ganzen Generation ist eine ständige Erde unsere Institutionen entstanden , und sie hat den <unk> der Öffentlichkeit in unseren Ländern inspiriert und inspiriert , daß unsere Entscheidungen und die Richtung , in denen wir tätig sind , vertraut sind .
Wir haben Entscheidungen der historischen Dimension getroffen , die dem Kontinent beitreten wird .
Es wäre absurd und gefährlich , diese Einheit auf eine vage Vereinbarung zu bauen , mit der <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Wo sprechen wir also über die öffentliche Debatte ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich gehe davon aus , daß unsere Bürger und ihre gewählten Vertreter auf der richtigen Ebene <unk> : Es geht nicht um die Zusammensetzung von <unk> oder <unk> und <unk> und <unk> , sondern um echte Themen , die von den Bürgern zu tun haben .
Die Bürgerinnen und Bürger bitten nicht <unk> , aber wir müssen zugeben , daß es sich nicht um eine institutionelle Diskussion handelt , sondern auch um die institutionelle Diskussion , in der wir seit Maastricht tätig sind , und das ist jetzt nicht gerade nach Nizza .
Ich denke , das Problem besteht darin , daß der Tenor der Einigung zwischen unseren Mitgliedstaaten , auf die wir in Richtung Richtung gehen , nicht weniger und weniger <unk> gegenüber den <unk> und den komplizierten Techniken <unk> sind .
Diese Meinungsverschiedenheiten ergeben sich teilweise in den letzten Jahren , denn die Debatte ist in den letzten Jahren oftmals ein Argument über die Macht .
Wir müssen den Kern der Themen entsprechen .
Es gibt wohl eine große Meinungsverschiedenheiten in der Mitte der Union , Gott sei es nicht möglich , aber ich freue mich darüber , daß wir in der vorliegenden Form zumindest zustimmen können .
Damit kommen wir zu den grundsätzlichen Fragen , die ich öffentlich zur Debatte habe .
Beispielsweise : Sind wir alle klar , daß wir etwas schaffen wollen , das eine Welt der Welt bilden kann ?
Kurzum , nicht nur ein Handelsblock , sondern eine politische Einheit , die uns allen auf dem Spiel steht und auf welche die Zukunft unserer Gemeinden angewiesen ist ?
Sind wir bewußt , daß die Nationalstaaten , die individuell getroffen werden , weitaus schwieriger sind , ihre Existenz und ihre Identität auf der Welt zu erhöhen ?
Die Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit , eine andere zu zeigen ?
Nicht nur , um die <unk> zu verhindern oder den Binnenmarkt zu verhindern , sondern weil wir der Ansicht sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag dazu leisten sollten , in einem gemeinsamen Unternehmen zu helfen .
Und wieder : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität in bezug auf interne und externe Sicherheit zu zeigen ?
Dann : Welche Umwelt werden wir künftigen Generationen überlassen ?
Und schließlich : Wie sollen die europäischen Völker die Werte der Völker schützen und verteidigen ?
Meines Erachtens sollten wir in diesem Jahr die Anfragen stellen , die wir in diesem Jahr stellen sollten .
Sie sind ganz konkret politisch , nicht institutionellen Institutionen , und es ist in der Lage , sie darüber zu entscheiden , wie wir leben und gemeinsam zusammenarbeiten .
Ich fordere Sie auf , diese große Debatte über diese Themen zu führen , und ich fordere Sie nicht auf , eine Diskussion mit einem festen Rahmen zu beginnen , und es ist nicht so , daß &quot; <unk> &quot; irgendwelche Gespräche eingeleitet werden .
Wir sprechen von einem Europa , das viele bedeutende und nützliche Dinge erreicht hat , seit die Gemeinschaft und die Union gegründet wurden , ein Europa , das Frieden und Wohlstand erreicht hat und vor kurzem die einheitliche Währung eingeführt hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Ich möchte hier klar sein : Ich <unk> nicht die Debatte über die öffentliche Debatte , die die Zivilgesellschaft , die demokratische Vertretung , offen ist .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben eine Rechtmäßigkeit gewählt .
Wenn die Zeit für eine <unk> Debatte zu konkreten Ergebnissen kommt , dann müssen wir das berücksichtigen .
Dann kommen wir in der zweiten Phase , nach denen es sich um eine weitere Maßnahme handelt , in der es heißt , daß es keine Zusammenarbeit zwischen den Staaten gibt , sondern es geht um die Beziehungen zwischen den Völkern , aber auch um die Beziehungen zwischen den Völkern , aber auch um die Beziehungen zwischen den Völkern , aber auch wegen der Blockaden zwischen nationalistischen Positionen , die für ein grundlegender Umdenken Europas erforderlich sind , keine Vision und <unk> erforderlich machen .
Nachdem es um die Ausarbeitung einer Vorbereitung geht , muß die <unk> auf einer Formel beruhen , die alle zentralen Akteure - das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission - , eine Formel zu finden , die sich mit dem späteren Europäischen Parlament im Jahr 2002 weiter <unk> .
Es ist aus diesem laufenden Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen , dem Europäischen Rat oder dem Konvent oder Forum , wo wir uns entscheiden wollen , daß wir nicht auf das gefährliche Feld eingehen , d. h. daß die richtige Frage , daß die richtigen Fragen ausgeräumt werden können , die richtigen Konsequenzen ziehen könnten .
Es liegt auf der Hand , daß es nicht möglich ist , den Anwendungsbereich in Nizza zu begrenzen .
Ich schließe mich voll und ganz dem , was Herr Michel Barnier zu Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen sagte , nämlich daß es eine kohärente und dauerhafte Gestaltung unserer erweiterten Union ist , eine dauerhafte und dauerhafte Gestaltung unserer erweiterten Union zu erreichen , denn die Kommission wird selbstverständlich ihren Anteil an der Arbeit leisten .
Er hat ja vor allem die Sanierung der Verträge , die bereits auf dem Tisch liegen , das Parlament und die bisherigen Ratspräsidentschaften dazu beitragen , die &quot; <unk> und <unk> &quot; in der Erklärung von Nizza zu organisieren .
Erwarten Sie das Weißbuch nicht , um eine <unk> Definition der Zuständigkeiten der Union und der Staaten zu schaffen , und sie werden nicht zu <unk> Positionen Stellung nehmen .
Was sie tun wird , ist , daß die Verwaltung der Union und die Gestaltung unserer gemeinsamen Politiken auf der wirksamste Ebene , so wie es den Bürgern möglich ist , die Möglichkeit geben wird , die Verwaltung der Union zu ermitteln .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist gelegentlich gesagt worden - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war .
Und eine Lockerung , in jeder Phase der europäischen Integration haben bestimmte Kritiker dieses Projekt als unmöglich oder gar nicht gewollt .
Als die europäische Währung eine erste <unk> war , wurden Bemerkungen gemacht , die ich nicht wiederholen kann , und zwar Ende 2001 .
Wir müssen , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 , obwohl wir der Meinung sind , sie sei längst überfällig ; es gibt vielleicht keine andere Wahl , sondern es gab vielleicht im Februar 2001 keine andere Debatte .
Aber wir vertrauen darauf , daß diese Debatte in den kommenden Jahren im Herbst jedes Jahres im Herbst dieses Jahres im Herbst dieses Jahres stattfindet .
Ich muß jedoch auf einige <unk> Kritik an dem Rat eingehen : Ich halte es für ein Skandal für eine Schande für den Ministerrat und die Präsidentschaft , während der Vorstellung ihres Programms nicht anwesend zu sein .
Das ist völlig inakzeptabel .
Es zeigt jedoch , wo die Defizite liegen .
Die Außenministern gehen vor der Welt aus , die ich überhaupt nicht dagegen habe , denn sie sind auch für die europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Es liegt auf der Hand , daß die europäische Politik keine mehr Außenpolitik betreibt , und die Politik , die für die europäische Politik verantwortlich ist , ist nicht mehr der Fall .
Wir brauchen die Menschen in der Regierung nur mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb wünsche ich mir ein Ministerrat für Europa , der immer dem Parlament angehören wird .
Mehr noch , Europa hat mehr als einige hochrangige Reden von Außenminister , die tagtäglich in Europa tagtäglich leben , als unser Projekt für die Zukunft zu arbeiten .
Deshalb wollen wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir hatten erfreut , daß der Präsident Frankreichs , Jacques Chirac , die Kommission verfolgt hat , um eine öffentliche Debatte über den Anschluß an den Post @-@ Prozeß zu fordern .
Wir wollen eine breite , öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und , Herr Kommissionspräsident , wir als Fraktion sagen , ich kann nicht für das gesamte Parlament sprechen , sondern wir sind Ihre Bündnispartner , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat ist offensichtlich nicht imstande , als Mitglied der Gemeinschaft und des gemeinsamen Interesses aufzutreten .
Sie haben das Engagement des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten konkreter sein .
Unsere Familie von Parteien , die Europäische Volkspartei , nahm im Januar dieses Jahres eine Entschließung zur Reform der Reform vor , die das Übereinkommen , d. h. das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen , die Kommission und den Rat empfiehlt .
Wir wollen von Stockholm , also nach Göteborg , und schließlich auch nach der belgischen Ratspräsidentschaft versuchen , diese Art von Konferenz im Jahr 2002 in Gang zu setzen , damit diese Konferenz beginnen kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler der breiten öffentlichen Debatten in Europa bilden , die einen <unk> in dieser Art von Konferenz übertragen werden sollten .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir appellieren an die Kommission , einen gemeinsamen Asyl- und Migrationspolitik zu schaffen , da die nationalen Politiken offensichtlich nicht in irgendeiner Weise erhalten werden .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Probleme lösen .
Der Staatschef eines bedeutenden Landes - ich beziehe mich auf den Fall der Bundesrepublik Deutschland - , daß wir , wenn wir uns über eine Asyl und die Einwanderungspolitik im Prinzip einig sind , dann können wir über die qualifizierte Mehrheit übergehen .
Ich appelliere an die Kommission , einen Schritt weiter zu verfolgen , damit wir , wenn wir uns prinzipiell geeinigt haben , mit qualifizierter Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik in möglichst kurzer Weise zu rechnen .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir sehen den Eindruck , daß man beispielsweise bei der Familienzusammenführung ein wenig krank ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben zu beschränken , denn sonst werden Auswirkungen auf die Folgen haben .
Asyl und Migrationspolitik müssen eine Priorität sein .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als <unk> .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Taschen vom 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung haben , wie der Präsident der Kommission zu Recht betont hat , wird Europa sich ändern .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem die kleinen und mittleren Unternehmen Investitionen investieren , weil die Arbeitsplätze geschaffen werden .
Ich denke , wir müssen hier etwas unternehmen .
Für die Erweiterung der Europäischen Union sind wir verpflichtet , bis 2004 die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu betreiben , damit wir unsere Wähler wieder in Anspruch nehmen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitern und das historische Europa zu tun hat .
Meine letzte Bemerkung lautet : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das die Möglichkeit hat , handlungsfähig zu sein .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns daran arbeiten .
Wir werden Sie bei der Stärkung der gemeinschaftlichen Institutionen unterstützen .
Wir appellieren an den Rat nicht , <unk> und seinen Beitrag zu Europa zu leisten .
Wenn wir zusammenarbeiten , wird es gelingen .
Doch der Rat muß sich seiner Rolle wahrnehmen , damit die Kommission und das Parlament einen Schritt vorangekommen sind .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Die Union in den Ländern Mittel- und Osteuropas ist in wenigen Jahren , in denen unsere Beziehungen zu unseren nördlichen Nachbarn in den Ländern Mittel- und Osteuropas vertreten sind , immer wichtiger werden .
Das größte Potential der Union , ein Zustand des Friedens in unserer unmittelbaren Umgebung weiterzuführen und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu schaffen , liegt in Rußland und der Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir wollen dafür entschuldigen , daß diese Länder selbst nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen haben oder die politische Wille , eine angemessene Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse , die dort bestehen .
Wir brauchen auch einen langfristig langfristige Ansatz .
Ich habe nicht erwähnt , was der Präsident unserer Beziehungen zu diesem Osten betrifft , das im Rahmen eines umfassenden Berichts vielleicht nicht möglich war .
Die Investitionen der Union in Russland sind in den letzten Jahren ein Zehntel der Mittel der Union in Rußland .
Denken Sie nur an die Hälfte der im Mittelmeerraum <unk> Länder der ehemaligen Sowjetunion .
Dies ergibt sich aus der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarstaaten .
Hier müssen insbesondere die wirtschaftliche Zusammenarbeit konkret und realisierbar sein .
Die <unk> aus <unk> <unk> und die <unk> Verbindung mit der Bevölkerung von neun Millionen Euro wird <unk> oder <unk> in die <unk> , relativ <unk> und ökologisch schwache Alkoholmißbrauch Finnland .
Dies hat bereits zu einer negativen und dauerhaften Entwicklung des Problems geführt , und die Situation wird weiter verschlechtern .
Präsident Prodi hat die Entwicklung einer nachhaltigen Entwicklung gefordert .
Eine <unk> für die <unk> Region wäre ein konkretes und hervorragendes Beispiel für ein Mindestmaß an Zusammenarbeit , das jetzt auch in Gang gesetzt wird .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 begrüßen .
Dieses Ergänzung als Ergänzung zur Initiative meiner Fraktion hat das Parlament als Voraussetzung für die Annahme der Ernennung der Kommission gefordert .
Das Programm war nicht kurz auf Vorschläge zurückzuführen : Es gibt Postunternehmen , in denen es um ein Datum geht , das seit vergangenen Jahren stattgefunden hat .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im vergangenen Jahr 50 % des Programms erfolgreich verlaufen konnten .
Man braucht nicht viele Vorschläge zu machen , sondern Sie sollten versuchen , denjenigen , die Sie zu einem erfolgreichen Abschluß kommen , zu bringen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß eine Vereinbarung stattgefunden hat , die im Januar mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt werden soll , und es ist zu hoffen , daß Sie im nächsten Jahr im Rahmen der Fristen vorankommen .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm aufgeworfen wurde , besteht zweifellos darin , die europäische Bürger in das europäische Projekt zu stärken , und das ist die wesentliche Voraussetzung für seinen Erfolg .
Das bedeutet , daß wir gemeinsam mit den Fragen unserer Bürger , wie der Wirtschafts- und Sozialagenda , die wir im März erörtern werden , die Einführung des Euro als die Euro @-@ Währung , die Einführung des organisierten Verbrechens und die Bekämpfung der organisierten Kriminalität nicht vergessen .
Ich möchte sagen , daß meine Fraktion die alles unterstützt , was die von 48 ärmsten Länder in der Welt zuläßt , die 48 Länder der Welt zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Punkte des Programms .
Wir haben jedoch das <unk> Problem , das wir akzeptieren und annehmen müssen .
Eine Kritik an der Art und Weise , wie die Bürokraten in Brüssel behandelt wurde , und ich denke , auch hier müssen wir die Kommission und das Parlament verteidigen und sagen , daß wir diese Krise zu verteidigen haben , und wir müssen auch weiterhin darauf hinweisen , daß wir diese Krise haben , und wir müssen uns auch weiterhin an die Untersuchung der Verantwortlichen unserer Mitbürger halten .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage der Konsultation und der Abschaffung der Vorschriften , die die Bürger schützen , sondern es geht auch um die Schaffung eines einheitlichen Marktes , auch um die Schaffung eines größeren Wettbewerbs und der Freiheit eines größeren Wettbewerbs und der Freiheit zu sorgen .
Ich darf daran erinnern , Herr Abgeordneter , denn im Moment ist es offensichtlich , daß der einzige Aspekt der Deregulierung ist , und nicht die Absichten , die sich auch in einer zivilisierten Gesellschaft ergeben müssen .
Was die governance betrifft , so ist das , was für neue Formen erforderlich ist , in erster Linie <unk> und <unk> , wenn es um neue Formen geht , d. h. die bewährten und <unk> demokratischen Praktiken , die es uns zum Beispiel geben können , vor etwa 2 Jahren .
Das brauchen wir .
Wir brauchen auch einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und zur Aufnahme der Charta .
Das heißt , es handelt sich um einen sehr umfassenden Vorschlag .
Herr Präsident ! Ich möchte Sie bitten , daß Sie weniger allgemein die Zivilgesellschaft teilen und uns mehr mit uns befassen , und zwar sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten .
Meines Erachtens ist das , was in diesem Jahr von entscheidender Bedeutung ist , keine Trilog oder einen gewissen Dialog , sondern darüber , was wir sehen müssen , wenn wir sehen , welches Verfahren und welches Verfahren wir nutzen sollten .
Ich möchte hier eine Bemerkung machen : Wir bedauern , daß kein Abgeordneter des Rates anwesend ist .
Ich komme zum Schluß , Frau Präsidentin , weil ich an der Zeit der Kommission komme , die mit dem notwendigen Ausschreibungen ausgestattet ist .
Dann können wir das Bündnis stärken , um die Diskussion entschlossen zu gestalten und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu schaffen .
Im Namen meiner Fraktion ziehe ich die erzielten Fortschritte an .
Wir nehmen vor allem den Bericht der Kommission zur Kenntnis , der in der vergangenen Woche - den Bericht des Europäischen Rates in Stockholm - zum Ausdruck gebracht hat .
Zwar haben wir die sehr große Zielsetzung , die wir in einem Jahrzehnt festgelegt haben , die <unk> Wirtschaft in der Welt zu einer <unk> Wirtschaft in der Welt werden , als dies der Fall sein sollte .
Ich lehne das Parlament nicht ab , ich bin nicht von <unk> , sondern ich bin nicht ein <unk> , aber ich war Teil der Minderheit , die in den Postdienste verloren hatte .
Wir alle sind hier gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten über den berühmten &quot; berühmten &quot; <unk> &quot; berichtet hat , der Bürgermeister mehrerer Verwaltungen der Verwaltungen waren .
Mit einer von ihm <unk> Rede wollte er ein Wort über neue <unk> sein .
Aber er hat einen Fehler gemacht , denn wir haben uns <unk> , wenn wir unsere Redebeiträge in der Politik lesen .
Seine neue Verwaltung hat seine neue Verwaltung zur Erreichung von <unk> &quot; <unk> &quot; getan !
Ich glaube , wir müssen dafür sorgen , daß wir das nicht mit der Verpflichtung , die wir von Lissabon einführen , auch wirklich <unk> .
Es besteht eine Botschaft zur Schaffung von Stockholm , daß unsere Verpflichtung wirklich <unk> und <unk> ist .
Ein Fortschritt für die tatsächliche Glaubwürdigkeit der Lebensmittel und der Verbraucherpolitik war in den letzten zwölf Monaten wesentliche Fortschritte .
Es bleibt noch viel zu tun , doch sind sehr deutliche Fortschritte erzielt worden .
Im Handel mit Handel und Entwicklung : meine Fraktion unterstützt den alles , aber <unk> .
Ich hoffe , daß die Kommission die Empfindlichkeiten in der Landwirtschaft und im Hinblick auf die Reform der Landwirtschaft <unk> , und die <unk> dieser Aussprachen werden nicht in der Lage sein , die <unk> Initiative zu erreichen .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium trotz der <unk> Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen zu tun haben , trotz einiger <unk> Verhandlungen zu tun bleibt .
Die ELDR ist der Auffassung , daß wir vorrangig auf Asyl und Einwanderung achten müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der bereits geleistete Arbeit , aber von Tampere wurde eine Tagesordnung festgelegt , und ich frage mich , warum wir nach Tampere noch immer zu einer Definition dieser Tagesordnung kämpfen .
Zur Erweiterung : Meine Fraktion ist für diesen Prozeß zutiefst verpflichtet , aber ich sage es auch an die Kommission , und ich sage es auch an das Haus und Herrn Solana , daß wir wirklich die Qualität und Aufmerksamkeit auf Zypern brauchen .
Es ist nicht nur der acquis communautaire , sondern das tun sie sehr gut .
Es geht nicht einfach um die Möglichkeit , den von ihnen bestehenden Besitzstand umzusetzen .
Doch sie sind ernsthafte und ernsthafte politische Fragen , die nicht die Qualität der Qualität erhalten und glauben , daß wir sie für Erfolg halten .
Was das Gesetzgebungsprogramm angeht , so freue ich mich über seine Form , daß es den Ausschüssen dieses Hauses gut geht .
Ich freue mich , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es sei kein Organ der verschiedenen Institutionen , und er hat hier auch Prioritäten gegeben .
Ich habe es aber verstanden .
Es geht um 49 und Kommunikation .
Es sind 49 , die verschiedene Initiativen <unk> .
Es ist sehr schwierig , bei dieser Methodik die tatsächlichen Prioritäten zu finden , die die wirklichen Prioritäten und die Beachtung finden , und das sind nur die Fragen , die wir zu lösen haben .
Davon müssen wir abkommen .
Wir müssen unsere Tätigkeit ändern .
Ich hoffe , daß wir im nächsten September etwas machen werden , in dem jede Initiative , nämlich <unk> , gerechtfertigt ist .
Ich glaube nicht , daß alles , was hier geschieht , nicht richtig ist .
Vielleicht haben wir zwar einige Initiativen gefordert , aber wir sollten sagen , daß diese nicht unbedingt Priorität haben .
Inwieweit hat der Europäische Rat davon ersucht , Initiativen vorzulegen ?
Hier finden wir keine Antworten .
Ich würde es gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge einzumischen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich noch einen letzten Punkt sagen könnte , dann wäre es sehr nützlich , wenn wir im September und in der Aussprache über die Aussprache , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission , wie Präsident der Europäischen Kommission , dem Europäischen Rat die Möglichkeit geben könnten , den Europäischen Rat zu erläutern und ihnen die Ex @-@ ante @-@ ante @-@ ante @-@ Van Gorsel zu erläutern .
Ist es Ihr ?
Dafür müssen wir unsere Aufgaben erfüllen , ein Wachstum und eine Energie .
Und schließlich zu Nizza - zum Thema &quot; <unk> Nizza &quot; .
Wir als Europäisches Parlament sollten eine umfassende und offene Debatte als Einleitung einer vollständigen institutionellen Beteiligung <unk> <unk> <unk> .
Meine Fraktion wird auf der Grundlage einer <unk> @-@ <unk> @-@ Methode bestehen , mit der eine tiefe Beteiligung des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente besteht , um das aktive Engagement des Rates aufzunehmen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion unterstützt die Haltung meiner Fraktion , wonach die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion - und nur für ein Moment - die <unk> Haltung des Unternehmens wie üblich in unserer <unk> Arbeit ignorieren können .
Zu Beginn möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente für eine solche Entwicklung in der Lage ist , die Herausforderungen der zunehmenden Globalisierung zu beantworten und zum Beispiel die Instrumente zu schaffen , um ihre Bürger vor den <unk> Auswirkungen dieser Globalisierung zu schützen .
Ich beziehe mich jetzt darauf , daß auf dem Gipfel von Nizza nicht die Entscheidung getroffen werden konnte , daß in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit verfahren wird , um mit qualifizierter Mehrheit zu handeln .
Das bedeutet , daß wir diesen Bereich auf den Markt bringen werden .
Wir müssen den Markt ermöglichen , unser <unk> zu gestalten , und das wird natürlich ein großes Hindernis für unsere Fähigkeit sein , das europäische Sozialmodell zu errichten , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft durch die Steuern bestimmen wollen .
Hier wurde <unk> Wachstum erwähnt .
Es ist völlig klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn sonst können wir nicht mit Einwanderern und Asylsuchenden zusammentreffen .
Hier haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin ! In diesem Parlament werden sehr oft starke Worte zum Thema Bürger angesprochen .
Auch heute wurde festgestellt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen in den Entscheidungsprozeß einbezogen werden muß , obwohl sie leider in der Praxis oftmals häufig vergessen wird .
Ich werde hier ein ganz aktuelles Beispiel nehmen .
In diesem Moment versuchen die Institutionen , eine Regelung für die Transparenz aufzustellen , die das Recht der Öffentlichkeit auf Unterrichtung der Öffentlichkeit in der Union sichern würde .
Ich möchte meine Kollegen und alle meine Kolleginnen und Kollegen und alle hervorheben , daß diese Verordnung in einer Verordnung zur Transparenz der Vertraulichkeit der Arbeit der Institutionen oder anderer Worte , d. h. das Gegenteil , das gegenteilige Ziel ist .
Wir können solche Dinge nicht akzeptieren , und wir brauchen in dieser Frage auch mehr öffentliche Debatte .
Auch in dieser Angelegenheit kann man nicht ganz einfach über die <unk> reden .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Eröffnung angesprochen , und das ist für meine Fraktion ein großes Ziel .
Wenn es uns nicht gelingt , in Göteborg ein wirkliches Programm für eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen , dann haben wir die Gelegenheit dazu gehabt , daß vielleicht noch nicht wieder wieder zurückzukehren .
Das ist , wenn auch überall , daß die Kommission die Führung <unk> und <unk> .
Aber es gibt offensichtlich immer Probleme in der Praxis .
Heute wird die Kommission das Weißbuch über die Interventionspolitik von Chemikalien veröffentlichen , aber ich bin dafür , daß der Ansatz der Kommission darin besteht , die kurzfristigen finanziellen Interessen der Industrie zu schützen und nicht garantieren zu können , daß wir mit gefährlichen Chemikalien umgehen .
Das kann man nicht akzeptieren , da wir von einer nachhaltigen Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit ist etwas , das sehr ernst genommen werden sollte , und die Kommission würde den Unternehmen und den finanziellen Akteuren besser zuhören , daß auch die nachhaltige Entwicklung auch gut ist .
Momentan steht in der Landwirtschaft eine große Reform in der Landwirtschaft , und wir wollen darauf drängen , daß die Kommission eine umfassende Haltung einnehmen und nicht nur mit den kleinen Schritten begnügen wird , die wir uns freuen können .
Abschließend möchte ich Ihnen sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , daß in Anhang IV des Vertrags von Nizza das Beste ist , das ist das Beste .
Sie hat die große Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und des Rates , und der schwedische Ratsvorsitz , die sich für die Struktur der Tätigkeit der Europäischen Union für eine umfassende Bewertung des Prozesses der Arbeit der Europäischen Union einsetzen soll , nehmen sie vor .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in diese Debatte über die nächsten sechs Monate vor dem Gipfel von Laeken zu berücksichtigen , natürlich auch als die nationalen Parlamente und auch die Beitrittskandidaten .
Ich finde es schade , daß meine Kollegin , Herr Barón Crespo , hier darauf hingewiesen hat , daß wir uns vor allem mit den nationalen Parlamenten zufrieden geben müssen .
Die Zivilgesellschaft ist in der Tat sehr groß .
Wir müssen es endlich ernst nehmen , und wir dürfen nicht länger beobachten , daß jede Regierungskonferenz , in der nur die nationalen Interessen gesichert sind , mit all den nationalen Interessen gesichert werden .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 ist meiner Ansicht nach in mehreren Aspekten der Frage der Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 offen .
Mit den Verhandlungen mit den Kandidatenländern wird nach dem Vorschlag der Kommission in bezug auf die von der Kommission vorgeschlagenen &quot; <unk> &quot; , das heißt , &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; in diesem Jahr zu einem Abschluß kommen , &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; .
Wie kann man denn auf der Grundlage eines solchen <unk> und natürlich bürokratischen umgehen , daß das Problem der Probleme gelöst werden kann , die Widersprüche und damit die politischen Entscheidungen , die zu ergreifen sind ?
Außerdem halte ich die Vorstellung &quot; Politik in den benachbarten Ländern &quot; für eine große Wende , und dieser Begriff wird zum Ausdruck bringen , die EU @-@ Strategie auf dem Balkan , seine Beziehungen zu Rußland und die Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer zu beschreiben , alle in nur sieben Zeilen .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen eingeleiteten Politiken wurden auch kritisiert , wie wir erst letzte Woche zum Teil des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums konnten .
Was ziehen Sie aus dieser Bewertung aus ?
Wie steht es in der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Amt der Europäischen Union , das Sie soeben angesprochen haben , zum Modell der WTO @-@ Hilfe eingesetzt und die Entwicklung mit Hilfe ersetzt .
Für die anderen Länder sind Sie in die <unk> @-@ <unk> @-@ Denkweise umgesetzt worden .
Was ist zu Europa zu Europa geworden ?
Die zweite große Priorität ist die neue wirtschaftliche und soziale Agenda .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien als &quot; Strukturmaßnahmen &quot; auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien vorgehen .
In dieser Indikatoren , welche die Frage der sozialen Bedenken betrifft , sind die sozialen Bedenken der Vereinten Nationen mit &quot; Indikatoren für die menschliche Entwicklung &quot; vereinbar ?
Sie haben beispielsweise gar nicht die geringste soziale Berücksichtigung der <unk> zwischen großen Gruppen vorgeschlagen .
Warum ?
Was planen Sie , in Zukunft eine Ausweitung von Fällen wie der Michelin , Mahnungen , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und andere Skandale zu verhindern ?
Warum erwarten Sie die Revision der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat , und bis zum nächsten Jahr ?
Das ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch über die Einbeziehung einer Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Nachdem ich nach dem <unk> <unk> komme , so möchte ich mich diesen anzuschließen , und ich muß mich dafür einsetzen , daß der fast <unk> politische Ansatz eine Handlungsfähigkeit ist , die traditionell traditionell liberaler ist .
Was können Sie , Herr Prodi , bereit sein , diesen Weg im Jahr 2001 zu übernehmen ?
Frau Präsidentin , die in Nizza erzielte Vereinbarung wird der Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das bei diesen Verhandlungen erreicht werden muß , und ich glaube , daß die beitrittswilligen Länder in Kürze die Kandidatenländer in der Nähe der Union aufnehmen können .
Das <unk> Ziel der 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , daß der Vertrag von Nizza so bald wie möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht erst dann umgesetzt werden , wenn die Ratifizierung in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme mit Interesse , daß die Tagesordnung dieser Aussprache , die wir heute erleben , in Nizza verfolgt wird . &quot;
Ich möchte alle Beteiligten davor warnen , über breitere Entwicklungen in der Union über die <unk> Entwicklungen in der Europäischen Union zu diskutieren .
Das ist wirklich die zentrale , die in der Union besteht .
Diejenigen , die von umfassender politischen Integration in der Union sprechen , sind dafür , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza realisiert wird .
Es ist nicht so .
Die 370 Millionen Bürger der Union müssen in einer Weise verkauft werden , die leicht verstanden werden kann und in einer Weise , die die Öffentlichkeit und die guten Wünsche aller Bürger bietet , bietet .
Das ist eine Kritik , die ich vor allem gegen diejenigen richten möchte , die in der Europäischen Union völlig <unk> Strukturen enthalten .
In einigen europäischen Ländern gibt es immer wieder eine Haltung , die wir am besten wissen ; wir werden die entsprechenden Veränderungen vornehmen , und die Menschen werden uns für sie entscheiden .
Das ist nicht die politische Ausrichtung .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Dann überzeugen wir die Menschen in Europa , um sie zu unterstützen , ob in unseren jeweiligen Strukturen oder im Referendum die Rede ist .
Uns obliegt es , die Erweiterung der Union zu unterstützen und der absoluten Recht der Beitrittsländer auf Beitritt zu der Union zu überzeugen , die die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und seine <unk> politischen Auswirkungen haben .
Was die Europäische Union nicht angeht , so sollte eine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen in der Union vor dem Vertrag von Nizza stattfinden .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich habe mich mit der Rede des Führers der Europäischen Volkspartei und den Institutionen der Europäischen Volkspartei sehr erstaunt über die Ausführungen des Rates und der institutionellen Gegensätze geäußert , die in diesem Plenarsaal auch die restriktive Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten heftig kritisiert haben .
Ich glaube , das ist in bezug auf das Programm , das Herr Kommissionspräsident Prodi soeben gezeigt hat , ein Programm , das gewissermaßen einen Katalog von Erwartungen enthält , die - und das ist der Fortschritt - durch die Suche nach einer Debatte , wie Kommissionspräsident Prodi in seinem Bericht zum Ausdruck bringt , geprägt ist .
Das Problem ist also ein wesentliches Element , das immer mehr an die Debatte über das moderne Europa entwickelt wird , von dem einige - ich sage es nicht gern - den sozialen Staat nennen und die wir Europäer immer als gesellschaftliche Staat bezeichnet haben .
Das Hauptproblem besteht darin , wie soziale Staat oder liberale Staat ?
In mehr Staat und weniger Markt werden mehr Markt und weniger Markt und weniger Staat aufgebürdet ?
Es wurde schon im vergangenen Jahr von zwei Millionen Arbeitsplätze gesprochen , und wir haben Präsident Prodi bereits im vergangenen Jahr gesagt : Ich glaube , zwei Drittel von Frauen sind ein gutes Ergebnis , denn Herr Kommissionspräsident Prodi hat uns ein gutes Ergebnis gezeigt , das jedoch auch auf der Ebene der territorialen Verbreitung in Europa durchleuchtet werden sollte .
Es gibt viele Leute , die untätig sind , und Europa könnte eine solche Lösung finden , um zwei Probleme gleichzeitig zu lösen .
Ich denke dabei auch an Ihre Worte , Herr Präsident , die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit Überzeugung arbeiten und mit dieser Überzeugung , mit der die Kommission beispielsweise in der Lage ist , z. B. die interne Situation in den Arbeitnehmern der Kommission angesiedelt ist , die sich mit einer <unk> und einer Umstrukturierung beschäftigt , die Auswirkungen auf die Arbeit des Parlaments haben könnte .
Herr Präsident , einige Kolleginnen und Kollegen sind für den Vertrag von Nizza , weil die Föderalisten dagegen dagegen protestieren .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen dagegen kämpfen , aber beide Fraktionen können gute Gründe dafür haben .
Die Euroskeptiker sind unbedingt gegen die Übertragung von Macht der nationalen Parlamente nach Brüssel .
Die <unk> sind unbedingt gegen die Entscheidung von Wählern und Volksvertretern , die in die Hände von EU @-@ Beamte und Minister gebunden sind .
Kurz gesagt , Nizza bedeutet weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinschaftliches Interesse , um eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu erreichen .
Die Verträge müssen geschlossen werden .
Der nächste Vertrag muß mit gewählten Vertretern geschlossen werden , und zwar nicht nur offen , sondern auch mit der direkte Beteiligung der Bürger in den Ländern , in denen Volksentscheide zugelassen werden können .
Vor diesem Hintergrund können die Föderalisten und die &quot; <unk> &quot; über die Art und Weise , wie der künftige Europa organisiert werden soll , diskutieren .
Was soll in Brüssel darüber diskutiert werden , was in Straßburg beschlossen wird und was in den nationalen Parlamenten beschlossen werden soll ?
Die EDD @-@ Fraktion kämpfen für offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die meisten Entscheidungen in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Bereichen sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können nicht zum Beispiel sehen , daß die EU eine Entscheidung in der Lage ist , die Organisation von <unk> abzuziehen .
Das ist eine Frage , die wir selbst treffen können .
Des weiteren hoffe ich , daß die von der Kommission jetzt verwendeten Informations- und <unk> Überlegungen zur Förderung verschiedener Aspekte der europäischen Integration eingesetzt werden .
Herr Präsident , die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Folgemaßnahmen zum Europäischen Rat von Nizza über die Folgemaßnahmen zum Europäischen Rat von Nizza ist , obwohl der Vertrag noch nicht abgeschlossen ist , und die nächste Regierungskonferenz zeigt , wie zerstören man sich um eine weitere Runde der Verhandlungen .
Für diese Menschen , vor allem für die Kommission , weil der Herr Präsident soeben erklärt hat , daß der große europäische verfassungsrechtlichen Prozeß , der der Europäische Rat von Nizza verweigert , ein Prozeß , der im letzten Jahr mit einem europäischen Übereinkommen ausgeht , von dem sich die Charta der Grundrechte <unk> .
Eine derart administrative Auseinandersetzung , so viel <unk> , darf man jedoch nicht als Ersatz betrachten .
Im Begriff einer europäischen Verfassung wird auf das Konzept eines europäischen Staates verwiesen , was die europäischen Nationen nicht wünschen .
Darüber hinaus wird der Rat von Nizza zur Kenntnis genommen , daß in den Zielsetzungen für die künftige Regierungskonferenz nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung ist , sondern ein Netz der Nationen mit seiner Verfassung , aber auch in einem grundlegenden Vertrag .
Kurz gesagt , wir müssen die Methode der künftigen Debatte berücksichtigen .
Seien wir doch ehrlich , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte umfasst , war ein Mißerfolg , da es ständig <unk> Gebiete und sensible Gebiete gab , wobei es sich um einen Text handelt , der , obwohl es sich an den Ohren <unk> , den europäischen Superstaat nicht akzeptabel war .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren für die Regierungskonferenz haben müssen , aber es wird sicherlich nicht durch Gremien wie das Übereinkommen in einem <unk> Bereich geregelt .
Das würde nur in neue ausweglose Situationen geraten , wenn wir in erster Linie mit der bevorstehenden Regierungskonferenz die Möglichkeit haben , in den nationalen Parlamenten und in ihrer Verantwortung zu arbeiten .
Zweitens , die nächste Regierungskonferenz sollten nur glaubwürdige Vorschläge über die nur glaubwürdige Vorschläge verhandeln , also die zumindest ein Viertel der nationalen Parlamente in der Europäischen Union nach Abstimmung in den Parlamenten .
Auf diese Weise würden wir uns sicher nicht streiten , und wir sind entschieden in die nationalen Demokratien eingebunden .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , daß es schwierig ist , in einem kurzen Dokument die Komplexität der Fragen der Europäischen Kommission zu schließen .
Ich werde mich daher nur auf zwei Dinge beschränken , und ich bitte , das noch einmal zu überprüfen .
Wir können sehen , was im Agrarsektor passiert ist : Wir als Europäische Volkspartei sind der Ansicht , daß es eine absolute Notwendigkeit ist , den Bereich der Gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem den Anwendungsbereich der künftigen Strategien zu überprüfen .
Bedenken man die finanziellen Belastungen für die Agrarpolitik , aber wir müssen auch die politischen Kanäle betrachten , die auf der Landwirtschaft und zur Frage der Globalisierung geführt werden .
Sie haben Sie selbst erwähnt , einen sehr wichtigen Vorschlag , einen sehr wichtigen Vorschlag , der jedoch erhebliche Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben wird .
Denken wir auch an das , was die Lebensmittelbehörde in bezug auf die Sicherheit angeht , so wie es in den Bereichen der <unk> und der Biotechnologie geschieht .
Wenn wir die Erweiterung und die Neuauflage der Landwirtschaft in einigen Bereichen wie dem Mittelmeer @-@ Gebiet hinzufügen wollen , dann wollen wir wissen , was die Kommission zu schaffen gedenkt , und vor allem wollen wir sicherstellen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht auf die Außenpolitik verzichtet und als <unk> in Krisensituationen <unk> wird .
Das zweite Thema betrifft das Mittelmeer , dessen Bedeutung von einem Forum , in dem wir in der letzten Woche an einem Forum beteiligt sind , in Gang gesetzt wurde .
Was den Mittelmeerraum betrifft , so gibt es noch beträchtliche Probleme .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für das Süden für den anderen Bereiche der Europäischen Union garantiert .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute über die Programmplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle der Abgeordneten gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber auch vage .
Ich bitte Sie daher , eine Art konkreter Erklärung abzugeben .
Die Frage ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir wollen eine starke Kommission , denn wir sind der Meinung , daß die Zusammenarbeit nicht in erster Linie für ein Europa von morgen ist .
Wir erwarten daher auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen .
Im allgemeinen bin ich sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Es ist nur , Herr Präsident Barnier , in einer kürzlich veröffentlichten Diskussion im Ausschuß , daß wir ein Forum für den Post @-@ Prozeß vorschlagen sollten , in dem alle Mitglieder des Parlaments , der Zivilgesellschaft , und ich sage nicht , daß dieses Forum vor einem Übereinkommen steht .
Herr Präsident , wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und hier geht es um Ihre klare und eindeutige Unterstützung .
Ich weiß , daß die Kommission - sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments ist .
Das Parlament hat seine Schwäche , das ist richtig .
Doch die Schwächen dieses Parlaments und die <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments überwunden werden , und zwar nicht noch weiter .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben noch einmal - und ich gebe Ihnen gestehen - etwas getan , um das Weißbuch über die Frage der Besten zu veröffentlichen .
Das Konzept der guten Regierungsführung ist ein Problem an sich .
Ich würde etwas auf demokratische Entscheidungsstrukturen eingehen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Es muß auch noch stärker zunehmen .
Demokratie ist auch der Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich gebe zu , daß ein Prozent pro Jahr beträgt .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber noch einmal : Die Frage des Dollar @-@ Dollar ist : Ist die Zivilgesellschaft auf Kosten einer Stärkung der parlamentarischen Demokratie verbunden ?
Ist die Zivilgesellschaft der NATO , um das Wort über die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozeß zu sprechen ?
Auch hier müssen Sie eine klare und eindeutige Stellungnahme im Parlament abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Überregulierung , neue neue Dinge .
Die <unk> @-@ Verordnung wird zuweilen als &quot; <unk> &quot; bezeichnet .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Beschlüsse fassen , und der Rat muß Beschlüsse fassen , und die parlamentarische Ausschüsse müssen Beschlüsse fassen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß diese Beschlußfassung transparent und transparent ist und nicht , wie es derzeit im Fall der Kommission und der Lobby der Europäischen Kommission gilt .
Wir müssen mit diesen Gruppen Dialog und Dialog führen , wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen , daß wir sie berücksichtigen müssen .
Aber wir können nicht von den <unk> erwarten , daß sie <unk> werden .
Sollen diejenigen , die wir kontrollieren wollen , die eigenen Vorschriften in Zukunft festlegen ?
Ich bin anderer Meinung .
Das heißt , die Futtermittelindustrie und die Lobby der landwirtschaftlichen Lobby sollten über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden .
Das ist der Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es gibt eine wachsende Tendenz zu den angeblichen Mitteilungen der Kommission .
Anders gesagt , die Entscheidungen des Rates und des Parlaments werden dann von der Kommission ausgelegt , wo möglich , wie es möglich ist , eventuell die einzelnen Interessengruppen zu wünschen .
Auch das ist <unk> .
Die Kommission hat Vorschläge zum Ausdruck gebracht .
Es hat das Initiativrecht .
Das muß ich zugeben .
Es ist jedoch die parlamentarischen Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen müssen , und es sollte im Verlauf der laufenden Kommunikation keine Spur von Asylsuchenden geben .
Wenn es gibt , dann muß das Europäische Gerichtshof auf die Tagesordnung gesetzt werden .
Schließlich erwarten wir von den Vorschlägen der Kommission eine Flut von Vorschlägen .
Wir erwarten aber auch von der Kommission , daß sie <unk> ist , wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten von Ihnen , daß wir das Parlament zur Stärkung der Kommission beitragen .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns erklärt , daß die Institutionen die Verantwortung , die Transparenz , die Effizienz , und er hat uns versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Union verbessern müssen , dann könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission anfangen .
Wir sollten uns auf Bereiche konzentrieren , in denen EU @-@ weit <unk> Maßnahmen unerläßlich sind .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll respektiert wird .
Sollte das wirklich mit der Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Gestaltung der europäischen Union im Hinblick auf die Umsetzung von Maßnahmen im Hinblick auf die Umsetzung von Maßnahmen rechnen ?
Jede neue Legislativvorschlag sollte eine Begründung für die Maßnahmen der Union enthalten , und wir können helfen , wie mein Kollege Clegg auch vorgeschlagen hat , daß wir durch einen ständigen Kontrollverfahren in diesem Hause sicherstellen , daß Maßnahmen für Subsidiarität und Verhältnismäßigkeit vorgeschlagen werden .
Herr Präsident Prodi , Ihre Position der Union , Herr Prodi , sollte mit einer ausführliche Liste von Vorschlägen in Erwägung ziehen und erklären , nicht in Anhängen nach dem Dokument <unk> .
Der Vorschlag sollte Gegenstand einer ernsthaften Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht auf den <unk> .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Kommissare über die Vorschläge in ihrer jeweiligen Verantwortung <unk> .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat sich die Unzulänglichkeiten der zwischenstaatlichen Länder gezeigt .
Es geht um einen <unk> Fall für ein föderalen Europa .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach konkreter Antworten an .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte erzielt .
Im Gegenteil , in Nizza war es eine Renationalisierung .
Was dort <unk> , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig - , daß wir dies erkennen , war der Rat der Auffassung , daß es sich um Europa der europäischen Gesetzgeber handelt .
Das ist durch die Definition der Parlamente .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere wegen des e @-@ Prozesses .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich beobachte , daß die Kommission eine starke Zeitung <unk> , die den Vertrag von Nizza als historische Durchbruch und einen Erfolg <unk> .
Es gibt Gründe , um Kritik üben zu können , aber Ihr Kommissar Barnier hat ein <unk> Forum für die Debatte und nicht ein <unk> Verfahren .
Herr Kommissionspräsident , ich möchte Sie bitten , eine direkte Antwort auf die Frage zu geben : Sind Sie auf der Seite des Rechtsstaats und eines Übereinkommens und einer klaren demokratischen Prinzipien , wie beispielsweise die Arbeitsteilung , die Kontrollen und die Konsultation , die öffentliche Konsultation , die öffentliche Konsultation und die Konsultation von Nizza .
Herr Präsident , die Koordinierung in Nizza hat in Nizza einen Rückschritt - nicht zur Erweiterung der Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Möglichkeiten , Entscheidungen zu ergreifen und zu treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Post @-@ Prozeß in Nizza nutzen müssen , um die Union aus Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die mir in der kurzen Zeit zur Verfügung stehen .
Zunächst möchte ich den Rat auffordern , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament und in Ungarn zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen ein klares und gemeinsam vereinbarte Thema für die Zukunft der Union - das darf nicht renationalisieren werden .
Drittens ist es notwendig , eine Reform der Reform zu nennen , die das Übereinkommen vorschlägt , und zwar in bezug auf die Frage , ob eine Regierungskonferenz zweckmäßig ist , und viertens , wenn es um eine Regierungskonferenz ginge , sollte es nicht sein , im Jahr 2004 , wenn das Amt der Kommission und das Parlament <unk> und nicht voll einbezogen werden können .
Herr Präsident , seit Jahren sind die Prioritäten in der Lage , auch weil die Ziele nicht vollständig erreicht oder weil die <unk> Beschleunigung der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse , die immer neues und immer schwieriger sind , unsere Aufmerksamkeit zu widmen .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitsbedingungen und der Lebensbedingungen des Volkes ist noch nicht zufriedenstellend , als die Erweiterung , die notwendigen Strukturen , die wirtschaftlichen Anpassungen und die Völker der Beitrittsländer , die notwendigen Strukturen , die wirtschafts- und soziale und soziale und soziale Beziehungen erfordern .
Es geht hier nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder sie zu verzögern , sondern es geht darum , sie zu erreichen , was die Situation und die Festlegung von Fristen in Einklang gebracht hat , die mit der Zeit übereinstimmen , um eine ernsthafte Lösung für die Entscheidung zu geben .
Der Kampf gegen die illegale Einwanderung , die organisierte Kriminalität , die Ausbeutung von Frauen und Kindern , die Ausbeutung von Frauen und der menschlichen Gremien , müssen im Mittelpunkt unserer Bemühungen stehen , aber wir müssen sagen , daß Dokumente , die in Form von Straftaten <unk> sind , nicht mit einem schnellen Fortschritt beginnen .
Wir erwarten über die Verwendung des Internet .
Ohne Regeln gibt es nämlich keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie sie das Europäische Parlament in der letzten Sitzungsperiode beschlossen hat , muß umgesetzt werden - und es muß schnell - wie die Initiativen zum Frieden im Nahen Osten kommen .
Aber die Situation besteht in aller gegenwärtigen Situation von höchster Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen des falschen Fortschritts und der illegalen Profite sind wir <unk> , die gegenwärtigen und künftige Gesundheit des Verbrauchers und der gesamten Produktion von Nahrungsmitteln sowie die Produktion von Nahrungsmitteln zu zerstören .
Die Folgen werden katastrophal sein , wenn wir keine feste , <unk> und rechtzeitig reagieren können .
Bereits vor den ersten Berichten in den Regierungen hat sich die Zahl der Regierungen nach den ersten Berichten , die <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch und Dioxine , in bezug auf die Lebensmittelsicherheit entwickelt worden sind , in bezug auf alle Nahrungsmittel , die nicht nur kommerziellen <unk> , sondern <unk> sind , <unk> .
Wir bitten Sie , Herr Präsident Prodi , den Rat aufgefordert , den Rat zu ersuchen , einen Verwaltungs- und Übersetzungsdienst zu schaffen , aber inzwischen möchten wir , daß die Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft verstärkt wird .
Herr Präsident , wir haben eine Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit dem Gipfel von Nizza , auf die wir konkrete Antworten brauchen .
Sie beziehen sich auf die Grenze zwischen nationalen und europäischen Großmächten , die Vereinfachung des Vertrags , der rechtliche Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Europäischen Union .
Warum soll die letzte Verantwortung weiterhin mit den Mitgliedstaaten bestehen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Wirkens der Europäischen Union .
Wir sollten uns auf einen Punkt konzentrieren : die Zuständigkeiten müssen klar definiert werden , wenn wir von der Bevölkerung erwarten , daß die Gesetzgebung und politische Beschlüsse auf europäischer Ebene angenommen werden .
Daher müssen wir darauf achten , daß die nationalen Parlamente stärker an der laufenden Regierungskonferenz beteiligt sind .
Zum einen , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten möglichst frühzeitig und zweitens zu klären , um eventuelle Probleme zu präzisieren , die während der bevorstehenden Ratifizierung auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Präsident der Kommission , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt mit einem Gespräch , in dem die Situation nach dem Vertrag von Amsterdam folgende Aspekte festgelegt ist : Wir müssen auf dem e @-@ Afrika @-@ Prozeß im Rahmen des e @-@ Nizza @-@ Prozesses gelöst werden .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als eine <unk> Diskussion über die Zivilgesellschaft zu betrachten , die Herr Swoboda zu Recht in seiner Analyse kritisiert hat .
Es stellt sich die Frage : Handelt es sich nur um eine <unk> in einem Übereinkommen , und wird die 15 wieder in genau die Nacht mit der Nacht tun ?
Ich denke , wir müssen darüber aufklären , wo wir in der Rubrik und in bezug auf die Ziele und die Ziele , die unter der Decke sind , nicht unter der Decke stehen .
Im übrigen müssen wir jetzt alle die Staats- und Regierungschefs sagen , daß die in Nizza beschlossene Entscheidung über die Entscheidungsfindung in Nizza armen Strukturen , vielleicht sogar noch vor dem Hintergrund der Erweiterung , vielleicht noch vor dem Hintergrund der Erweiterung , die dies in der Vergangenheit immer klargestellt hat .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema auf der Tagesordnung , und wir müssen unsere historische Pflicht gerecht werden .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Beziehungen der transatlantischen Länder nicht von neuen Sicherheits- und Verteidigungspolitik von neuen Sicherheits- und Verteidigungspolitik entfernt sind , und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik kann und haben die Amerikaner und ihr Rechtssystem nicht zu verstehen .
Zum ersten können wir meiner Meinung nach sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Politik ist .
Zweitens , wenn wir unsere eigenen Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Ich denke , es wird möglich , die Voraussetzungen für einen Transatlantischen Markt zu schaffen .
Der jetzige Vorsitzende des amerikanischen Präsidenten , Robert <unk> , geschrieben , geschrieben , um die Tagesordnung von 1990 zu haben .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder <unk> und den Atlantiks wieder in ein Geschäft <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Erstens , die erste Etappe , die in der Debatte über die öffentliche Debatte geführt wird , stimme ich mit den Ausführungen von Herrn Swoboda und Herrn Brok überein und sollte die geplante Erklärung von Herrn Swoboda und Herrn Brok einfließen .
Ich möchte Ihnen eine ganz klare Frage stellen : Sind Sie - die Kommission - , die Kommission - und werden wir dieses Jahr im Jahr 2001 tun - , um eine gemeinsame Kommission und den Vorschlag des Parlaments für die bevorstehende Struktur des &quot; e @-@ Nizza &quot; vorzulegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was meinen zweiten Punkt betrifft , so war ich sehr erfreut , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , um Regierungen , Kommission , Parlament und die nationalen Parlamente zu erörtern .
Wir wollen einen Konvent , der nach vorn steht , einen Konvent , der das Kernstück eines Übereinkommens für die öffentliche Debatte darstellt , also Vorschläge und Vorschläge zu unterbreiten und gleichzeitig einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz und für die Fragen , die im Jahre 2004 ausgehandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Vorgänge sind geplant , aber wir alle wissen , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern um 2004 .
Ich würde jedem von uns und jeder von diesem seltsamen &quot; Post &quot; Konzept <unk> .
Post @-@ Nizza geht nicht .
In Nizza ist nicht nur der Endpunkt einer Ära , sondern auch der Ende einer Epoche des europäischen Einigungsprozesses der 50er Jahre , der 60er Jahre , den siebziger Jahren .
Was wir tun müssen , ist , den Boden einer neuen Europäischen Union , einer Europäischen Union des 21. Jahrhunderts vorzubereiten .
Es geht nicht um den Kern des <unk> , sondern um die <unk> eines neuen europäischen Einigungsprozesses .
Wenn wir die Öffentlichkeit , die öffentliche Debatte , die Bürger , die Bürger und die Bürger des europäischen Aufbauwerks überzeugen wollen , dann ist das nicht ausreichend , sondern wir müssen darauf achten , daß wir die Bürger verstehen , daß wir in einem neuen Europa , einem Europa , das seit 1990 geändert worden ist .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß der Minister der Präsidentschaft in dieser wichtigen Aussprache nicht anwesend ist .
Herr Kommissionspräsident , wie der Demokratisierungsprozeß nach Nizza ist klar , daß der letzte Kompromiß hinter verschlossenen Türen seine Grenzen eingeschränkt hat .
Nun hat sich der Gedanke <unk> , und eine breite <unk> Debatte wurde auf die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung gemacht .
So soll es sein .
Das Versprechen ist verbindlich .
Wie aber soll das erfolgen ?
Wenn die Bürger Europas in der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts mitwirken wollen , dann werden sie auch Einfluß ausüben können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Konzepte zu unterbreiten , die auch in Kraft treten ?
In diesem Fall wird die EU Kampagnen zur Ausarbeitung und Verbesserung der <unk> ergreifen .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann werden sie einen ?
Wir wissen auch , daß Fragen hinsichtlich der Umwelt , der Asyl und des grenzüberschreitenden Verbrechens wichtige Fragen sind , mit denen die EU eine starke , entschiedene und aktive Haltung einnimmt .
Ist die Kommission und der Rat bereit , die EU diese Instrumente zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza bedeutet leider die Menschen .
Wir wissen , daß es ein allgemeines Gefühl <unk> Phantasie gibt , daß sich die EU in allzu vielen Fragen <unk> .
Ist die Kommission bereit , den <unk> Inhalt zu verleihen und eine Methode zu finden , die den eigentlichen Inhalt regelt , um die Details , die uns alle in Brüssel und Straßburg enthalten , zu begrenzen ?
Die Bürger der EU und der Bewerberländer sowie die nationalen Parlamente , und natürlich auch dieses Parlament , müssen echte Einfluß auf die Tagesordnung haben , und die Methode zur Gestaltung der Zukunft der EU .
Aber wie ?
Das ist die große <unk> Frage , die von allen meine Kollegen diskutiert wurde .
Nach dem , was im Jahre 2000 geschehen ist , wird es schwierig sein , mit Ihnen , Präsident Prodi , zu stimmen , wenn Sie sagen , Ihr Programm bezieht sich auf Europa und 2001 .
Wenn man Ihr Programm liest , dann könnten wir der Meinung sein , daß das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem der BSE @-@ Krankheit nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im Namen der neuen Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze , ohne daß die Notwendigkeit der Schaffung von Arbeitsplätzen in den am wenigsten entwickelten Regionen als vorrangig in den am stärksten entwickelten Regionen die Rede ist , und die <unk> der am stärksten entwickelten Regionen leiden .
Ihre Vorschläge beziehen sich nicht auf die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die angesichts der bevorstehenden Erweiterung neue Staaten oder die schreckliche Lage der Einwanderung aus der Welt , die sich in der Frage der <unk> Globalisierung ergeben , ignorieren und nichts über die großen Unzufriedenheit , die von Nizza in Frage gestellt wurden .
In diesem Zusammenhang wird in diesem Zusammenhang kein Hinweis darauf gelegt , daß die Staaten die demokratische demokratische Entscheidung über die Union , die konkrete demokratische Entscheidungen über die Union getroffen haben , nicht mehr und nicht mehr erwähnt wird .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Grundrechtecharta abgeschlossen werden muß , nicht die Augen verschließen muß .
Es wäre gut , wenn der Rat , der heute hier nicht hier vertreten ist , die Kommission und das Parlament die Initiative ergreifen , die die Bürger Europas fordern .
Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Skeptiker der Europäischen Union haben sich heute geändert , und sie werden in diesem Hause <unk> und <unk> ein <unk> Bild von Nizza .
Sie haben es schwer , ihren eigenen Fehler zu verschleiern , das sich in direktem Verhältnis zu der politischen Arroganz , die sie gezeigt haben und die sie leider wieder <unk> haben , wieder einmal zu hören haben .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union erforderlich ist , wenn es nicht nur darum geht , von den Leftovers von Nizza zu folgen und dann im Jahr 2004 zu neuen Enttäuschungen zu kommen .
Europa bedarf einer anderen Strategie , eine andere Strategie .
Die Mehrheit muß zu verstehen sein , daß die Situation ohne <unk> Ideen erfüllt ist .
Sie sind in Nizza völlig unzureichend .
Wichtig ist , daß sie den Test für die Wahrheit begreifen : Das Aufeinandertreffen von <unk> <unk> mit den Völkern Europas .
Es geht um die Frage zu gehen , was zu tun ist , aber auch die Frage des Tempo .
Der Versuch , einen Staat <unk> politischen politischen Überbau , oder auch eine europäische Öffentlichkeit , kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Es ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Selbstverständlich werden die Bürgerinnen und Bürger Europas sich widersetzen .
Niemand will den demokratischen Kern ihres eigenen Landes , seiner eigenen Sprache und Kultur vermitteln , wo sie sich an die Macht halten , die sie gewählt haben , daß sie verstehen , daß sie verstehen und daß sie die Kontrolle nehmen .
Ohne das , wenn wir nicht bereit sind , das Wort zu ergreifen , wenn wir nicht bereit sind , den Weg der Regierungen der nationalen Parlamente zu öffnen , und wenn wir nicht daran hindern , Europa so weiter wie möglich zu diskutieren , wird die Debatte über Europa scheitern , so daß die Post @-@ Konferenz nicht nur in der Lage ist , sondern es wäre schade .
Es ist schade , daß die Föderalisten ihre Aufgaben , die die europäischen Bürger vor Augen führen , die wirklichen Verhältnisse in Europa , wenn sie sich immer wieder auf die <unk> Erfahrungen von Nizza hin wiederholen .
Der Weg , den man vorbereitet hat , kann nicht gelingen , wenn man sich von keinem bestimmten denkt .
Wir brauchen eine völlig unterschiedliche Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geführt werden , keine neue Strategie , die den Bürgern gegen die Nationen vorsieht .
Darüber hinaus brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 nationalen Debatten über die Erweiterung und die <unk> nationalen Debatten über Europa .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Der Mangel an einem konkreten Vorschlag der Kommission für die nächste institutionelle Reform ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Richtlinien von Houston abwarten müssen , um so zu kommen .
Die Aussprache über die Zukunft der Union ist jedoch seit Monaten schon seit Monaten möglich , und das Parlament arbeitet bereits seit Monaten aktiv .
Das Ergebnis der Kommission wäre in diesem Stadium sehr ernst zu nehmen , wenn wir uns alle bewußt sind , daß sie eine große Verantwortung macht : als Hüterin des Gemeinschaftshaushalts .
Und diese Verantwortung muß die Form konkreter Vorschläge und nicht vage Hinweise auf ein Weißbuch oder andere Aspekte beziehen .
Auf der anderen Seite bin ich wirklich froh , daß Kommissionspräsident Prodi seine Unterstützung für die Stellungnahme , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , bestätigt hat , daß er bekräftigt hat , daß der Vorschlag für ein Forum nicht in bezug auf das früheren Übereinkommen , sondern ein Ziel für ein Übereinkommen ist , das besser funktioniert .
Und wenn dem so ist , warum ändern sich das ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Übereinkommen ist , und es hat seine Ergebnisse , die transparent und <unk> waren , im Vergleich zu der <unk> Regierungskonferenz .
Ihre Gegner lehnen nicht den Namen ab , sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Sehen wir uns also an die Öffentlichkeit , und vergessen Sie , daß das Parlament und die Kommission die Seite der Seite bekämpfen können .
Vergessen wir nicht , daß diejenigen , die kein demokratisches und transparente Europa wollen , sondern ein <unk> Europa von Diplomaten , aber ein <unk> Europa haben .
Die Union braucht keine Einflussnahme .
Es braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union , die endlich endlich wirksam ist , brauchen wir einen richtigen institutionellen Dreieck .
Wenn Sie im übrigen den Vorschlag unserer Kollegin , der Hänsch , der von Ihnen vorgelegten Vorschläge aufgreifen , sollten wir uns eine Neubewertung der natürlichen Verquickung , die zwischen unseren Institutionen bestehen , eine Neubewertung der natürlichen Verquickung geben , die zwischen unseren Institutionen zu einem erfolgreichen Dialog führen muß .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es jedoch nicht sinnvoll , das Verhalten des Rates in dieser oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der in den institutionellen plant .
Reformen können ohne Änderung des Vertrags durchgeführt werden .
Lassen Sie uns diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt es zu rechtfertigen , daß wir die <unk> Haltung des Rates bedauern , wie Herr Poettering vorhin sagte .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch über die governance , das wir mit Ungeduld erwarten .
Wir denken , daß dies die angestrebte Debatte zu einer der Punkte im Anhang IV betrifft , die im Anhang IV zur Verteilung der Zuständigkeiten stehen .
Noch einmal möchte ich auf einen Punkt aufmerksam machen .
Sie haben heute morgen gesagt , daß Sie ein Europa haben wollen , das seine Bürger näher gebracht hat .
Wir sind der Ansicht , daß es in der Tat noch Verbesserungen in dieser Richtung gibt , wenn wir weiterkommen .
Wir haben in unseren <unk> und in den Ländern der einzelnen Länder viel zu häufig erfahren , daß die Menschen ihre Projekte durch die Kommission erhalten .
Dazu leisten die Modalitäten der Verfahren und die Konzentration von Projekten keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Diskussion über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , Sie haben heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglicht , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu lösen .
Wir müssen in der Tat Fragen stellen , die die institutionellen Fragen erfordern .
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union und die Frage der Solidarität oder die Frage der Solidarität oder die Frage , wie ich es vorziehen würde , ist in der Tat in der Tat äußerst kritisch , daß wir die Möglichkeit haben , innerhalb der Europäischen Union zu leben .
Was die Methode betrifft , so begrüßen Sie die Tatsache , daß Sie in der Phase der Ausarbeitung des <unk> , die vier Partner , die im Konvent teilnehmen , noch einmal ihre Fähigkeit zur Zusammenarbeit finden müssen .
Wir müssen zwischen jenen Stellen unterscheiden , die für die Debatte und Einrichtungen im Zusammenhang mit der Tabelle zur Verfügung stehen .
Der Konvent sollte ein Forum für den Mut bleiben , weil die Erfahrungen in Amsterdam und von Nizza bewiesen haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments in der Regierungskonferenz nicht genug Platz für einen Platz auf der Regierungskonferenz haben , und wir sind davon überzeugt , daß wir uns in diesem Zusammenhang einig sind .
Es besteht keine Spaltung zwischen den Menschenrechten , die im Rahmen der Zuständigkeiten der politischen Organe und Fragen in bezug auf die institutionellen Aspekte , die in der einzigen Zuständigkeit der diplomatischen Organe tätig sind , bestehen .
In Nizza hat gezeigt , daß das Übereinkommen schneller vorankommen kann , indem er schneller und stärker unsere Strukturen besser ausbauen kann .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre engagierte Bemühungen .
Nun kommt jedoch der schwierige Teil .
Jetzt geht es darum , den Schwung zu erhalten .
Die erste Welle der Erweiterung muß im Dezember 2002 abgeschlossen sein .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie einhalten .
Ich fordere die nächsten Länder auf , die Kandidatenländer sehr eng mit den Kandidatenländern zu binden und Handelshemmnisse aus dem Weg zu ziehen .
Aber es ist nicht nur die Beitrittskandidaten , die uns an uns gerichtet sind , sondern müssen auch die anpassen .
Eine EU @-@ EU @-@ Mitgliedstaaten muß lernen , ihre Aufgaben auf die großen und grenzüberschreitende Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht unsere Aufgabe .
Sie haben vor einem Jahr im Parlament gesagt , daß die Europäische Union von allen , Herr Kommissionspräsident , von allen gesprochen werden muß , und ich zitiere , &quot; Dinge , die den Ministerrat und das Parlament <unk> haben &quot; .
Sie haben diese Worte mehrfach wiederholt , und Sie haben recht .
Jetzt ist die Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Machen wir uns ein <unk> , aber gleichzeitig mehr EU .
Versuchen wir uns , uns ständig zu viele Bälle in der Luft zu bewegen .
Ich schlage vor , daß Sie einen <unk> Kommissar zur Bekämpfung von <unk> speziellen Aufgaben und Bewertungsaktivitäten benennen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der europäischen Angelegenheiten die Parlamente der Europäischen Union in der Lage sein wird , das Subsidiaritätsprinzip zu beseitigen .
Im Gegenzug muß die Kommission nachdrücklich darauf achten , daß die Europäische Union sich in den anderen Bereichen reformieren .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Das ist der Inhalt der Substanz .
Es ist eine Schwäche , die vom Rat unterstützt wird - durch den der Rat - die Europa in die ausweglose Situation getrieben hat - , und in diesem Fall Kommissionspräsident Prodi sind wir die natürlichen Verbündeten der Kommission .
Kommission und Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn sich das Parlament zuletzt auf die Verwaltungsverfahren der Kommission bezieht , so zeigt sich das Parlament nicht in einem Geiste der Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Kontrolle .
In Zweifel bringen wir uns im Zweifel ein Stück näher , als uns trennt .
Die nationalen Parlamente wurden angesprochen .
Ich bin sehr gespannt auf ein Abkommen , nicht um ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Phase , denn die <unk> , die Kommission , das Parlament und das Europäische Parlament , haben demokratisch demokratische Gründe .
Wir sollten nicht den <unk> sozial betroffenen Fraktionen anzuregen .
Dieses Verständnis muß auch in der Kommission klar formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Letzten Endes sind es die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Befugnisse über den Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente reden , müssen wir sie auf die Seite des jeweiligen Rechtsrahmens setzen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschränken .
Dies ist für uns sehr wichtig .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Immigration sein .
Wir wollen keine europäische Asyl- und Einwanderungsverfahren auf europäischer Ebene aufnehmen , wie Herr Vitorino richtig gesagt hat , individuelle Richtlinien .
Wir brauchen jedoch ein gemeinsames Konzept , das immer noch fehlt und die die Kommission noch nicht zu formulieren hat .
Die Art und Weise , wie das zu tun ist - und meine Ansichten sind sehr bürgernah - , um ein <unk> @-@ <unk> @-@ Unternehmen zu haben - lassen Sie uns ein <unk> und <unk> Gremium haben - , das die notwendigen Änderungen erarbeiten wird .
Dies könnte in der gleichen Weise erfolgen wie das Übereinkommen , das die Charta der Rechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und nationalen Parlamenten sowie Regierungen in Einklang gebracht werden könnte .
Schließlich wäre es eine kurzfristige , umfassende Regierungskonferenz , um die Ergebnisse Ende Ende zu akzeptieren .
Natürlich werden wir mit den vier Themen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , auch eine Frage behandelt , die mit dem Weißbuch der Kommission über die governance sehr viel <unk> wird .
Mich würde die Meinung der Kommission interessieren , wie diese beiden Prozesse auf jeden Fall miteinander verknüpft sind , denn es gibt Überschneidungen .
Es wird auch noch weitere Themen geben , die im Zusammenhang mit der Zukunft des Hohen Repräsentanten angesprochen werden sollten , die Frage der Ausweitung der Zuständigkeiten des Parlaments an alle legislativen Verfahren , die in den wenigen Fällen mit <unk> Linken stehen .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge berücksichtigen .
Ich bitte um ein besonderes Verfahren .
In diesem Jahr wird ein Untersuchungsausschuß von Spezialisten aus den Mitgliedstaaten und den Institutionen die Aufgabe unternommen , die Aufgabe zu erfüllen , um die Verträge zu erreichen und die Verträge zu vereinfachen , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr auf der Grundlage eines Textes beginnen kann , der bereits unumstößlich und kodifizierte ist ?
Die technische Arbeit wäre so , wie wir zur politischen Arbeit übergehen .
Ich würde das begrüßen .
Herr Präsident , die Tagesordnung der Staats- und Regierungschefs ist von politischer Jugend geprägt , und nicht von der Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Dabei geht es darum , die Furcht davor zu verurteilen , ein <unk> <unk> in Brüssel auf Kosten der nationalen Kompetenzen zu verlagern , aber alle werden dadurch das Gefühl von Ausgrenzung erhöht .
Es ist unmöglich , die Befugnisse zwischen europäischen und nationalen Ebenen zu <unk> .
Der Gang der Zusammenarbeit ist eine Dynamik nicht statisch .
Die Dinge , die zuerst am Anfang des Euro begangen werden , können später später noch einmal auftreten .
Das ist von sozialen Erfordernissen bestimmt , die nicht voraussehen können .
Es wäre natürlich ein <unk> Forum für die Zukunft Europas , aber das Ergebnis ist ein Ergebnis .
Es gibt grundsätzliche Meinungsverschiedenheiten in dieser Angelegenheit zwischen den Ländern , über die politischen Kluft , auch in den politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiederherstellen wollen , dann müssen wir in Europa eine Kultur der mehr Öffnung und den europäischen Dienst schaffen , denn es ist eine politische Aufgabe , die nicht eine Renationalisierung der Politik darstellt , sondern die politischen europäischen Institutionen stärken .
Das ist die Frage , was wir auf der Tagesordnung sehen müssen , und das wollen wir gern Mut haben .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 beginnen .
Der Fall ist der Fall , daß die EU weniger viel besser oder besser geworden ist .
Das Europäische Parlament sollte in den nächsten Wochen wie die Ausschüsse dieses Programms sagen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , gibt es viel zu tun , um die Prüfung unserer Prioritäten , die wir uns freuen , zu prüfen .
Nun zur Frage des Post @-@ Prozesses , ich würde es eher als europäische Zukunft ansehen .
Wir gehen in die Geschichte der Europäischen Union auf der letzten Zeit und dem europäischen Kontinent in Europa zurück .
Ich möchte kurz an die Worte von <unk> und <unk> Worte erinnern , in denen er sagt : &quot; Die Menschen sagen , &quot; Menschen werden stets darauf achten , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , das ist nicht wahr . &quot;
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> für niemanden , denn die Vergangenheit ist lebenswichtig , wenn wir uns <unk> , in Richtung Zentralismus , wo wir uns <unk> oder <unk> .
Die einzige Ablehnung der Zukunft ist die <unk> der Vergangenheit . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist ein anderer Ort von dem , was sie im Nachkriegseuropa war .
Die vier leftovers von Nizza sind keine geringen oder schlecht <unk> Angelegenheiten .
Unsere Meinung zu den Kernfragen ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , eine systematische und konstruktive Grundlage .
Wir begrüßen eine klarere Anzahl der Kompetenzen , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im letzten Monat im vergangenen Monat <unk> , vorausgesetzt , sie ist nicht zur Entschuldigung .
Gleiches gilt auch für die Vereinfachung der Verträge , aber das ist nicht der Vorwand für die Durchsetzung einer vollwertigen europäischen Verfassung , vor allem aber , wenn es um das <unk> Dokument eines Staates , dessen Präambel eine rechtsverbindliche Charta der Rechte hatten .
All diese Fragen müssen und verdienen die breite öffentliche Diskussion .
Aber trotz Lippenbekenntnis wird der Prozeß der offenen Konsultation in der Vergangenheit , der Europäische Rat von Nizza , wie vor Amsterdam und Maastricht , das Ende der Wahl der nationalen <unk> <unk> .
Die nächste Beratung muß anders sein .
Es muß eine echte und umfassende Konsultation im Rahmen der Zivilgesellschaft gegeben werden , die die offenen Kultur und eine offene Politik , die wir befürworten , zu finden .
Herr Corbett hat den Vorsitz genannt .
Ich zitiere : &quot; Ich zitiere &quot; : die Gesellschaft ist &quot; eine <unk> <unk> &quot; : &quot; Eine <unk> <unk> et <unk> &quot; .
Unsere Debatte über die institutionelle Zukunft muß auf die institutionelle Zukunft stützen , nicht nur die Ressourcen einer geschlossenen Brüsseler Politik , sondern das Internet und das demokratische Potential des Internet und - ja - <unk> .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft schaffen .
Die Menschen müssen ihr sagen , auch die in den Beitrittsländern .
Auch wir müssen die nächste Regierungskonferenz <unk> .
Wir werden im vergangenen Jahr <unk> die Kommission <unk> und den europäischen Wahlen über die Regierungskonferenz <unk> .
Im Hinblick auf die Konferenz für 2003 ist die Konferenz des Europäischen Parlaments für den Zeitraum 2003 günstiger , ein <unk> Urteil über einige der wichtigsten Entscheidungen von Regierungen zu treffen .
Es gibt wichtige Fragen .
In welchem Land , wie in anderen Ländern mit allgemeinen Wahlen in den kommenden Jahren , stellt sich eine der zentralen Fragen dar : in den Händen der europäischen Sicherheit ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in den Sozialdemokraten wird Europa heute den falschen Weg eingeschlagen .
In diesem Zusammenhang könnte die Wahl in Großbritannien nicht eindeutiger sein , um ein dezentralisierten Europa zu gewährleisten , das funktioniert , nur die Konservativen eine Tagesordnung , die den Post @-@ Prozeß <unk> .
Um unsere europäische Zukunft zu sichern , wie etwa die britische , die meisten Menschen in Europa wollen in Europa , aber nicht von Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meiner Vorrednerin , die von grundlegender Resonanz genannt wurde , würde ich <unk> anführen .
Im Hinblick auf die &quot; Ausrichtung des Wortes &quot; <unk> <unk> &quot; wurde gesagt : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; , was ich unmittelbar zum Herzen komme .
Tatsache ist , daß in dieser Welt ein einziger Menschen in dieser Welt kein guter Schutz für sauberes Trinkwasser , Gesundheitswesen oder Grundschulbildung ist .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine von Werten und Normen ist , ist ein Bereich , der auf dieser Ebene erhebliche Auswirkungen leisten könnte .
Im vergangenen Jahr haben wir auf der anderen Seite ein Abkommen mit allen anderen Aspekten der Kommission , dem Rat und dem Parlament , in diesem Haushalt die Mittel für sämtliche regionalen Hilfen für die Außenhilfe vorgeschlagen , die sowohl für die medizinische Versorgung als auch für die Primarstufe , aber auch im Rahmen des Haushalts vorgesehen sind .
Es wurden <unk> und zusätzliche Beschäftigte bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie verfolgt , wird sie zu <unk> Ergebnissen führen , und zwar weniger Nachdruck auf die <unk> , und es wird dazu führen , daß mehr Anstrengungen unternommen werden , um direkt zu Ergebnissen zu gelangen , was auch außerordentlich wichtig für die Entwicklung ist .
Es kann ein schöner Signal für Europa sein , daß wir uns nicht nur um die Entwicklung der Gesellschaft innerhalb unserer Grenzen kümmern , sondern auch über das , was derzeit geschieht .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr eine gute Bilanz machen .
Herr Präsident , die meisten Menschen wissen heute , daß Nizza ein Flop wurde , vielleicht nur von denjenigen , die der Meinung sind , Europa müsse das Wasser gehen .
Deshalb ist es nicht sehr überraschend , daß wir zu einer großen Post @-@ Debatte geführt haben .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission die <unk> Hand in dieser Diskussion , vor allem , weil sie jetzt in einer Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von Laeken auf dem Gipfel von Laeken aufgenommen werden soll .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht zu erstellen , der bis Ende des Jahres vorgelegt wurde , d. h. bis zum Ende des Jahres vor dem Gipfel von Laeken .
Trotz dieser Vorbereitung wäre es sinnvoll , jetzt einige <unk> zu machen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Vor allem müssen wir feststellen , was die schwerwiegendsten Defizite des Vertrags von Nizza darstellen , damit die Tagesordnung von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir glauben , daß wir die demokratische Qualität der Union in erster Linie mit sich bringen müssen .
Der in Nizza erfolgte Fehler , d. h. die Durchführung der Beschlüsse über bestimmte Fragen mit qualifizierter Mehrheit , ohne daß das Parlament die Rechte des Parlaments , sondern auch die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament die Rechte des Parlaments stellen .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die <unk> Prozesse reformiert werden .
Die neuen Regeln können den Menschen nicht mehr erklären , was sicherlich nicht die Absicht gewesen ist .
In dieser Debatte halte ich es nicht für angebracht , eine klare Trennung zwischen den Bereichen zu erarbeiten , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und derjenigen , die in die Zuständigkeit der Union fallen , zu gefährden .
Im Gegenteil , ich halte es für richtig , daß eine solche Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung in Verbindung steht .
Schließlich müssen wir die unendlich <unk> <unk> der Regierungskonferenzen beenden .
Es wäre viel lieber , wenn das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte betrifft , wesentlich ändern würde .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee , ein Forum einzurichten , zurückziehen , denn ein derartiger Gremium ist nicht für gute Entscheidungen geeignet .
Außerdem ist ein Konvent der Vorteil , daß die nationalen Parlamente einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren !
Der Präsident der EVP @-@ Fraktion hat vorab beklagt , daß niemand ihm zugehört hat .
Ich werde mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten dieser Politik , die geographischen Aspekte und den Inhalt .
Ich stimme dem größten Teil der Liste der Kommission zu , mit Ausnahme eines einzigen Punkt : der Nahen Osten .
Wir waren der größte Teil der Hilfe und Unterstützung für Palästina und die Region in der Vergangenheit , und wir werden hoffentlich auch künftig in Zukunft bleiben .
Ich bin nicht zufrieden mit Mitteln , während andere Entscheidungen über ihren politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine stärkere Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP ist , sondern auch eine wichtige , kreativen Initiative der Kommission erwarten .
Was den Inhalt betrifft , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in der Gemeinsamen Europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bericht von Frau Lalumière , aber ich möchte hier auf die <unk> , in Europa , in Europa , vor allem in diesem Bereich , und zwar vor allem in diesem Bereich : dem Geist der natürlichen Zwischenstaatlichkeit .
Das Parlament wünscht einen gemeinsamen , keine zwischenstaatliche Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die Dimension der gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen sie durch einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten , und ich denke , das ist gut .
Meine Damen und Herren Abgeordneten , ich bitte Sie , nicht mit dem Kommissionspräsidenten in der Aussprache Gespräch zu führen , weil er dann nicht zuhören kann , und ich bin sicher , daß er dies sehr gern tun kann .
Herr Präsident !
Ich möchte auch die wichtige Rolle dieses Berichts hervorheben , die die Charta der Europäischen Union zur Charta der Grundrechte der Europäischen Union fordert , zu denen ich Herrn Vitorino für seinen großartigen Beitrag gratulieren möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag aufnehmen können .
Die Verteidigung der Grundrechte bedeutet , gegen diejenigen vorzugehen , die sie innerhalb der Europäischen Union verletzen .
Ich glaube also , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler von größter Bedeutung sind .
Dies wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Vergemeinschaftung in den Drittländern , die in Maastricht , in den dritten Pfeiler , von zentraler Bedeutung sind .
Und ich glaube , daß es eine Initiative gibt , die die Kommission in ihrem Halbjahr <unk> , zu dem wir große Bedeutung beimessen : Ich meine die europäische Verhaftung .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union für Terroristen , die gestern wieder eine andere Bombe machte und die versucht haben , das Leben der Menschen , der europäischen Bürger zu beenden .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission ist , bald die Realität sein wird .
Deshalb möchte ich Sie bitten , auf diese Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich die Bemerkung wiederholen , die ich im vergangenen Jahr darauf hingewiesen habe , daß die Europäische Union für die Zukunft keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage dies nicht als eine Wortmeldung an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist sehr wohl tätig , und ich sage das , was ich sagen möchte .
Es ist sogar fast zu viele Dinge zu tun .
Niemand könnte mit allen grünen Worten versehen werden , die Kommission und die Kommissare , die Kommission und die Kommissare , und es ist nicht besonders wichtig , daß wir uns in diesem wichtigen Gedanken oder einem eindeutigen Zeitraum für die Zukunft befinden .
Daher meine ich , daß wir weniger tun müssen , und wir sollten es besser machen .
Wie Kommissionspräsident Prodi richtig gesagt hat , sollten wir unsere Energie nicht über die Größe von <unk> und <unk> verschließen .
Wir müssen dringend festlegen , wer für das Funktionieren der Europäischen Union zuständig ist , d. h. das Subsidiaritätsprinzip .
Die Kommission , selbst mit guten juristischen Gründen , kann die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht blockieren , ein neues Parlament , ein neues Parlament , ein neues Parlament und einen Beschluß zur Schaffung eines solchen Gremiums , nämlich das , was die Subsidiarität betrifft .
Der Präsident der Kommission hat heute vormittag gute Fragen gestellt , doch seine Rolle ist nicht zu Fragen der Frage gestellt .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht die Zeit , in mehr Einzelheiten zu gehen , aber ich muß sagen , daß wir , wenn wir das neue Haus in Europa errichten wollen , nicht nur <unk> und <unk> brauchen , sondern es ist ein Architekt .
Meine Hoffnung ist , Herr Prodi , daß Sie als Kommissionspräsident diesen Architekt sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich danke Ihnen , weil Sie heute eine grundlegende Debatte ausgelöst haben , die die Frage beantwortet hat , die die Frage beantwortet hat oder wer die Frage gestellt hat , wo wir uns als Europa ansehen .
Im Rahmen dieser Aussprache glaube ich , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , in der alle Strömungen und alle Gebiete in Europa nebeneinander existieren , eine wichtige Rolle spielen müssen .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , von <unk> , Drama und Meldung auf den <unk> der älteren Bundesländer ist , möchte ich abschließend auf eine politische Zahl in Europa eingehen .
Ich beziehe mich auf die <unk> , die in seinem Schreiben von Schreiben aus dem Gefängnis stand , die die Ziele , die Männer und Nationen verfolgen , um besser zu schützen .
Herr Präsident , nach Lissabon und in Nizza hatte ich gehofft , daß ein besseres Gleichgewicht im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , wirtschaftlichen und sozialen Politiken erreicht worden ist , aber ich sehe nicht , daß dies sehr viel Anzeichen dafür gibt .
Wir brauchen im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik einen ausgewogenen Fortschritt , aber ich sehe nicht , daß das Arbeitsprogramm der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission sehr viel Beweise findet .
Ich würde beispielsweise eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich nennen .
In der Wettbewerbspolitik und der internen Marktwirtschaft brauchen wir einen Änderungsantrag der Fusionskontrollverordnung , um z. B. in Bezug auf Beschäftigung und soziale Rechte sowie die Einbeziehung von sozialen Gruppen im öffentlichen Rechtsrahmen aufzunehmen .
Ich hätte mir eine Anerkennung dieser <unk> @-@ Beziehungen gewünscht , aber ich glaube nicht .
Ich sehe sehr viel schnellere Bewegung im wirtschaftlichen und Binnenmarkt als im sozialen Bereich , und es gibt echte Gefahren in dieser Hinsicht .
Außerdem sehe ich nicht viel in der Arbeit der Kommission im Dezember letzten Jahres in Nizza im Arbeitsprogramm der Kommission .
Wir werden in Bereichen der offenen Koordinierung , der Beschäftigung auch noch weitere Fortschritte im Bereich der offenen Koordinierung erreichen .
Ich möchte auf das grundlegende Problem eingehen , das die wichtigsten Dokumente der Kommission nicht zur Verfügung gestellt werden .
Wir müssen die parlamentarischen Verfahren in bezug auf diese neuen Formen der offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend zu einem konkreten Thema , der von der Arbeit der Kommission auf ein sehr <unk> Thema ignoriert wird , in dem es um ein Grünbuch über die <unk> im Jahr dieses Jahres geht .
Ein Grünbuch über ein solches Regelwerk ist ein großer Kampf gegen die zahlreichen Tausenden von Arbeitnehmern , die in den letzten Wochen betroffen sind .
Wir brauchen in diesem Bereich eine vollständige Revision des rechtlichen Rahmens , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Hinsicht rasch voranschreitet .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir alle sind für Ihre Maßnahmen und Initiativen , um die Union zu einer Union von Sicherheit und Einwanderung im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung zu bewegen .
Ich möchte jedoch ein paar <unk> nennen . Wir erwarten von den Konsequenzen , und wir erwarten von Ihnen , daß Sie Ihre Initiativen genau überdenken , damit sie nicht in der Lage sind , in Verbindung mit früheren Initiativen zu begegnen .
Diese Fürsorge - und ich möchte ein Beispiel verdeutlichen - ist zuweilen - wie zum Beispiel in dem Entwurf , den der Präsident auf die sogenannte Familienzusammenführung eingegangen ist - im Rahmen der Einwanderungspolitik im Rahmen der Einwanderungspolitik zu erwähnen .
Wenn wir von der Familienzusammenführung sprechen , dann heißt es , daß die Post , d. h. die Ehepartner und die von ihnen <unk> Kinder , eine hervorragende Maßnahme ist , die im Interesse der Integration und unserer volle Unterstützung liegt .
Wenn Sie jedoch den Kreis der Bevölkerung erweitern , der das Recht der Familie weit über diejenigen hinaus , die das Recht haben , ein Jahr später zu erreichen , dann nicht nur die Auswirkungen haben , dann haben Sie nicht nur die Folgen , sondern sie haben sich auch mit Ihrer Kommunikation über die künftige Einwanderungspolitik zu vereinbaren .
Hinzu kommt , daß Sie die Mitgliedstaaten das Recht entziehen , zu entscheiden , welchen Beitrag viele Arbeitnehmer in der Union leisten können und wie viele die guten Punkte letztendlich zunichte machen .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten unsere Unterstützung weiterhin unterstützen , aber wir können nur dann tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander miteinander kollidieren und wenn die Initiativen zur Lösung neuer Probleme beitragen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierte Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die grundlegende Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung , die weit über die natürliche Umwelt hinausgeht , betont hat .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , obwohl es eine Gefahr für eine nachhaltige Entwicklung gibt .
Ich hoffe , Sie werden eng eine Politik der Förderung erneuerbarer Energieträger und der rationellen Nutzung der Energie verfolgen .
Was den Handel betrifft , so stimmen wir darin überein , daß eine neue WTO @-@ Runde auch für die Beschränkungen einer nachhaltigen Entwicklung notwendig ist .
Herrn Prodi möchte ich unsere große Enttäuschung über die fehlende Beteiligung des Europäischen Parlaments in Handel nehmen , die in Nizza ausgeräumt werden konnte , was jedoch nicht .
Ich bitte Sie nachdrücklich , in einer interinstitutionellen Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament in den Handel mit einbezieht .
Wir sind der Auffassung , daß wir bei Reformen und Demokratisierung der WTO denken .
Wir glauben , das alles ist ein guter Schritt , aber auch einige von uns bedauern den <unk> Zeitplan , der eine Botschaft der <unk> entwickelten Länder der Welt entspricht .
Was Innovation und Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein sehr gutes Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns sehr vage und sehr vage Vorschläge vorlegen , wird die Umsetzung sicherlich verzögert und in der gesamten EU zu Sorge kommen .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf eine breite Öffentlichkeit über die Benchmarking , insbesondere in den Bereichen Wirtschaft und Innovation .
Zu meinen Worten möchte der nächste Redner Herrn Ferber für zwei Minuten danken .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu beurteilen , und nicht Ihre <unk> <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns ein ehrgeiziges Programm für das Jahr 2001 mit einem harten Programm für das Jahr 2001 vorgelegt , das uns in keinem Zweifel daran erinnert .
Aber erst einmal , was noch getan werden muß , um den Rückstand aus 2000 , also das Programm des letzten Jahres , das heißt , das Programm des letzten Jahres , und ich bin schon beunruhigend , daß wir auf dem Ende der Arbeit noch weitere Aspekte aufgreifen werden .
Das heißt , Sie hätten die Notwendigkeit untergeordnet , sich auf die grundlegenden Fragen im Rahmen des e @-@ Gipfels @-@ Prozesses zu konzentrieren , nämlich die Aufteilung der Befugnisse , nämlich die Aufteilung der Zuständigkeiten , und wenn Sie als Kommission als Institution in der Europäischen Union ein gutes Beispiel geben könnten .
Auf diese Weise sollten wir nicht so viele Themen wie das Jahr nach dem folgenden Jahr tun , und das Volk würde sich erst einmal auf die Bedeutung der großen Beschlüsse in Europa auswirken .
Ich bitte Sie wirklich , und ich habe alles gelesen , was Sie sehr genau vorgeschlagen haben , um zu prüfen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Teilung der Befugnisse vielleicht nicht unbedingt erforderlich sind .
Ein zweiter Punkt , den ich mich anschließen möchte , ist ein <unk> Befürworter der repräsentativen Demokratie .
Ich bin etwas beunruhigt über Ihr Vorgehen im Hinblick auf die neue Regierungsführung .
Ich möchte gerne wissen , welche Rolle ein gewählten Parlament , das sich selbst an die Bürger selbst stellt , in bezug auf die Vereinigungen , die diese Verantwortung tragen , betrifft .
Es geht hier um europäische Ebene , die <unk> Akteure der Verbände <unk> und einen Weg an unsere Büros halten und sich zuweilen fragen , wer sie <unk> hat , die sie in Europa <unk> .
Dieser neue Ansatz kann doch nicht sein , daß diese neuen Ansatz nicht nur ein Mitspracherecht geben , sondern das , was wir hier im Europäischen Parlament tun , zu unterlaufen haben .
Die Präsidentin .
Ich denke , Herr Abgeordneter , ich denke , Sie sind von Ihnen mißverstanden worden .
Mein <unk> war nur Ihre Redezeit , nicht Sie persönlich .
Herr Präsident , ich kann mich voll und ganz anschließen , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich möchte nicht sagen , daß ich etwas über die Vielfalt von Vorschlägen in meinem Bereich , d. h. im Bereich der Umweltpolitik und der Verbraucherschutz , sagen will .
Ich will sie nicht sagen , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte dieser Hälfte nicht durchgeführt werden kann , und die andere Hälfte werden im nächsten Jahr durchgeführt .
Ein deutscher Hinweis lautet : <unk> sich kaum .
Sie wollen sie aber nicht für eine weitere Aufgabe einsetzen , denn Sie würden es nicht geben .
Wenn Sie von guten Regierungsführung sprechen , Herr Prodi , aber auch eine Selbstbewertung , die Bewertung der Kommission , die Bewertung der Kommission und die Entscheidung , die Sie an den Tag legen , und darüber zu entscheiden , welches Personal und Personal haben .
Und obwohl wir das Thema good governance betreffen : Was bedeutet gut ?
Was ist eigentlich richtig ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind uns sehr an Transparenz interessiert , aber die Beteiligung von Gruppen , die Sie von Ihnen haben , und mit denen Sie allein über mehr Transparenz verhandeln ?
Dieses Buch halte ich nicht für richtig .
Was die Bürokratie betrifft , so Herr Prodi .
Ja , ich befürworte die Bürokratie , auch die Bürokratie zwischen den Diensten der Kommission .
Ich befürworte auch die <unk> Bürokratie im Parlament - sie sagt eine <unk> - , aber es gibt freiwillige Unternehmen in der Industrie ?
Sind sie schneller ?
Und wer kontrollieren sie ?
Wer braucht die Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist das mehr Demokratie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs von den Staats- und Regierungschefs bestätigt .
Wir hier im Europäischen Parlament wurden jedoch direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Das Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle bei der Zivilgesellschaft , wie Sie es so ausdrücken , und ich gehe davon aus , daß Sie auch von Ihrem Verständnis für Demokratie verstehen .
Ich warne alle von der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi .
Im Moment gilt die gute Staatsführung im Buch der Kommission , und zwar vor allem in bezug auf die governance oder das Verhalten , und ich rate dringend darauf , daß Sie diese Angelegenheit zu bestätigen haben , daß das Europäische Parlament die Beschlüsse und Kontrollen annimmt .
Herr Präsident ! Letzte Woche hatten die Organe von zwölf Personen , die versucht hatten , die Europäische Union in der Nähe von Jahren , im vergangenen Jahr , zu erreichen .
Herr Prodi spricht von der Erarbeitung der Europäischen Union und ihren Institutionen den Bürgern ein näher .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums des Rechts , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind sicherlich sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In dieser Frage befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut ; die Vorschläge der Kommission sind gut ; sie sind gut ; sie werden in dem &quot; Scoreboard &quot; definiert , einen Zeitplan für ihre Anwendung , und wir können über sie reden und diskutieren .
Es gibt eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering das verneint - und hoffe , daß sich hinter einer gemeinsamen Politik einig ist .
Das gilt auch für die Asyl- und justitielle Zusammenarbeit , z. B. , wie der Herr Abgeordnete sagte , im Hinblick auf die Bekämpfung des Terrorismus .
Doch seit der Woche in Stockholm und bis zum letzten Woche in Stockholm hat der Rat darauf gedrängt , daß wir darauf bestanden haben , darauf zu verweisen , was auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurde , was jedoch in einer völlig unverständlich agiert wird .
Es hat keine Zustimmung zu keinem der Vorschläge gegeben , die auf dem Tisch liegen , nicht um die Familienzusammenführung oder keinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben in diesem Haus gesagt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie haben dies vor Nizza gesagt , und Sie sagten , daß sie nicht die Schuld der Kommission sein würden .
Ich möchte Sie bitten , Sie zu sagen : Welche Schuld hat Ihre Kommission , um diesen Teil des Programms zu verteidigen , der , ich wiederhole , ein gutes Programm sein wird ?
Ich danke Ihnen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! In einigen Minuten möchte ich mich nicht darum bemühen , alle relevanten Wortmeldungen zu beantworten , sondern einige Bemerkungen zu einigen von ihnen zu bekräftigen .
Vor allen Dingen haben die Wortmeldungen aller Abgeordneten , die nach Herrn Cox gesprochen haben , das Problem stets mit den Prioritäten , die sie alle gemeinsam aufnehmen , nicht nur als ein einziger .
Es ist klar , daß die große Zahl <unk> Punkte in unserem <unk> Programm ein absurd wäre , doch manchmal müssen wir uns damit beschäftigen , um zu beweisen , daß wir praktisch praktische Prioritäten machen , und danach müssen wir konkrete Prioritäten machen , um den eigentlichen Überblick darüber zu vermitteln , was wir eigentlich tun .
Ich bin auch der Meinung , daß eine Regierung in Zeiten <unk> und <unk> <unk> ist : Wir versuchen , sie so gering wie möglich zu sein , aber es ist Teil der Aufgabe .
Heute haben wir in den letzten Sitzungen ein strategisches Verfahren im Nahen Königreich vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament den strengen Prioritäten aufmerksam gemacht habe , aber diese strengen Prioritäten müssen dann durch detaillierte Dokumente unterzogen werden , die außerordentlich <unk> sind .
Aber das ist eine Politik : zunächst die Visionen .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Kolleginnen und Kollegen - haben darauf hingewiesen , daß der Bericht der Kommission in Frage gestellt wird .
Herr Hänsch hat sogar über ein einziges Dokument gesprochen .
Ich weiß nicht , ob das sinnvoll wäre ; natürlich müssen wir sehr gut arbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß erreichen wollen .
Es geht aber nicht darum , ob die <unk> , die diese Entscheidungen getroffen haben , oder ob wir in einem einzigen Dokument leben , sondern in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit leben - wir haben uns in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit - mit einer schwierigen Bestandsaufnahme der Dinge , die uns heute beschäftigen , eine Aufgabe der Konvergenz , der Prüfung und Analyse .
Im Moment muß dies auf eine solide Tagesordnung gesetzt werden , denn das ist das dritte Problem , das heute vormittag von Herrn McMillan @-@ Scott angesprochen wird , wie von Herrn McMillan @-@ Scott , und viele andere .
Wir haben tatsächlich einen komplizierten Tagungskalender : Wir alle sprechen von 2004 , aber 2004 wird ein Jahr <unk> Veränderungen für Parlament und Kommission sein .
Wenn wir diesen Prozeß wirklich in einen integrierten und erfolgreichen Umfang wollen , dann ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich will das nur als ein Problem betrachten , aber wir müssen im Frühjahr 2004 sprechen , aber im Frühjahr 2004 wird begonnen , und dann wird es der neuen Kommission geben , die bis zum Januar 2005 nicht die Befugnisse der neuen Kommission übernehmen wird .
Es ist also ein Jahr von Veränderungen , und ich glaube , das Parlament wird in diesem großen politischen Wandel in Europa einen vollen Teil spielen .
Ich nenne also dieses Problem , denn ich glaube , sie wird jetzt durchsetzt .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht mehr in zwei Parlamenten oder zu einem Zeitpunkt durchgeführt werden kann , da die Kommission weder Macht noch einen Zeitpunkt , da die Kommission weder Kompetenz noch <unk> hat .
Ich weise auf die Frage hin , die es noch nicht gibt , aber ich halte es für richtig , darüber zu diskutieren , denn es ist ein Datum , das zu beachten ist , denn es ist ein Datum , das zu beachten ist , denn sie werden zu Spannungen und Problemen führen , die zu beachten sind , wenn wir eine bessere Lösung erreichen müssen .
Herr Swoboda , Herr Hänsch , Herr Hänsch , Herr Hänsch , Herr Kollege !
Wir sind im Grunde mit der Vereinbarung über die Gebiete einverstanden ; es geht darum , ob wir uns damit erfolgreich machen wollen und die Zivilgesellschaft in der Debatte , wie wir es versprochen haben , wirklich zu tun haben .
Wir sind uns jedenfalls einig , daß Parlament und Kommission zusammen mit dieser Debatte zusammenarbeiten .
Was die Kopenhagener Gebiete betrifft , so möchte ich hier ein Mißverständnis vermeiden : Es ist an der Zeit , die vollständige Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu bestimmen .
Ich sage nochmals , was ich gesagt habe , daß wir ein interinstitutionellen Gremium schaffen müssen , mit dem eine ähnliche Struktur für die Charta der Grundrechte begonnen wird .
Ich wiederhole , es muß in der Struktur derselben , vielleicht auch etwas <unk> , vielleicht auch konkreter und konkreter sein .
Ich spreche jetzt nur vom Modell .
Aber wir müssen noch weiter gehen .
Ich bin mit dem Vorschlag Michel Barnier und des Ausschusses für konstitutionelle Fragen einverstanden .
Dieser Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt Einstimmigkeit voraussetzen , denn es wird Zeit geben , wenn wir so weit vorangeschritten sind , daß es schwierig sein wird , Einstimmigkeit zu erzielen .
Wir müssen also eine andere Einrichtung schaffen .
Wir müssen - und wir müssen daran arbeiten - einige Punkte , die unbedingt erforderlich sind , von grundlegender Bedeutung sein .
Ich möchte sie wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt , daß die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission ebenfalls einbezogen werden .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich teile natürlich die Bedenken , die ich gehört habe - , daß sie nicht sehr große Organ sein kann - und da es vier <unk> Strukturen gibt , wird es daher schwierig sein , die Anzahl der in dieser institutionellen Struktur , in der Entscheidungsfindung , beteiligten Stellen beizubehalten .
Ich glaube allerdings , daß dies die große Aufgabe ist : die große Vertretung aller vier administrativen Strukturen , aber eine möglichst <unk> Größe aller vier administrative Strukturen , die im übrigen auf Mehrheitsentscheidungen beruhen , und wir werden auch <unk> .
In dieser Hinsicht glaube ich , daß wir gemeinsam zusammenarbeiten und eher endgültige Vorschläge vorlegen können .
Ich möchte noch eine Bemerkung machen .
Wir haben uns dazu verpflichtet , zwei Dinge zu erreichen : Auch die Aufnahme der Kandidaten ist nicht definiert , aber es wird wahrscheinlich nicht die Rede sein , sondern es wird wahrscheinlich auch nicht die Stimmen umfassen .
Das müssen wir tun , und deshalb müssen wir die Verfahren für die Erreichung dieser Mittel betrachten .
Kurzum , wir sind uns einig , daß wir über die vier Punkte von Nizza hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also zunächst das Wesen der Aufgabe betrachten , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde es sehr gern bitten , als Parlament , einen Rat oder einen Ausschuß zu sprechen .
Ich denke , wir müssen uns von der Natur der Aufgabe leiten lassen .
Ein weiterer Punkt betrifft die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein festen Engagement der Kommission ist , und es ist nicht unvereinbar mit der Tatsache , daß wir auch konkretere Empfehlungen haben müssen .
Es wurde ein interessanter Beispiel gegeben .
Denn wir müssen nicht die jungen Projekte <unk> , die von Land zu Land unterschiedlich sind , aber es ist eine Hilfe , die wir oft unsere jungen Arbeitnehmer für ihre Laufbahn geben müssen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das ihnen dazu beiträgt , aus welchem Land sie sich bewegen können .
Wir sind also der richtige Sinn : Es ist ein guter Sinn , daß einige der Dinge , die wir lösen , sogar absurd sein mögen , aber sie werden auch unsere Entscheidungen unterstützen .
Dann gibt es andere , viele andere , die völlig nutzlos sind .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Betonung des Herrn Fiori und Herrn Sakellariou - das ist mir große Freude - zum Mittelmeerraum .
Wir haben dieses Thema nicht in diesem Jahr behandelt , das verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan völlig <unk> sind .
Es gibt jedoch ein ganz konkreter Programm für den Mittelmeerraum : im vergangenen Monat reiste ich in Israel und Palästina ; dieses Monat war letzten Monat in Algerien , Marokko und Tunesien , in der vergangenen Woche , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es notwendig ist , eine Forderung nach Europa zu stellen , und zwar nicht nur zur Lösung wirtschaftlicher Probleme , sondern auch mit einem gewissen Dank für die Unterstützung dieser Völker .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden , die von allen gefordert werden , die von einem gemeinsamen Ansatz auf etwas anderes ausgerichtet sind ; es geht darum , die regionale Zusammenarbeit zu fördern , auch wenn sie nicht auf den gesamten Raum ausgedehnt werden kann , sondern müssen in Gruppen , den Maghreb @-@ Ländern , die <unk> <unk> .
Es ist ein deutliches Zeichen für ein Europa , das durch seine Natur - gerade weil es Europa ist - die ganze Geschichte einer früheren Vergangenheit und jedem Erbe , das Spannungen und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit gesehen hat , permanent <unk> .
Der zweite Punkt : den Wunsch nach Europa , an ihren Friedensverhandlungen teilzunehmen .
Es liegt auf der Hand , daß die internationalen Fragen geklärt werden können , ob es eine Antwort geben kann .
Ich möchte dem Parlament , weil er mir sehr stark bewegt hat , die Frage klar und deutlich war : Die Forderung war klar , daß wir diese Probleme verstehen , daß wir uns jeden Tag bewusst sind .
Ich bin sehr stark über den Mittelmeerraum schockiert , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich die Menschen daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , Frieden , Krieg und die Vereinbarkeit von Regionen und Kulturen im Vordergrund stehen .
Ich möchte alle daran erinnern , sowohl weil sie bereits einen gut definierten Weg als auch die spanische Präsidentschaft ist , wir haben eine umfassende Diskussion über den Mittelmeerraum - ein Gipfel über den Mittelmeerraum - in der spanischen Präsidentschaft im nächsten Jahr geführt .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher eine klare Gelegenheit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung angeht , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Angelegenheit ist .
In Wirklichkeit verwenden wir diesen Ausdruck nur , um die Angst zu retten , aber nachhaltige Entwicklung , die äußerst komplexe und schwierige Entscheidungen sind , die die Industrie , unsere täglichen <unk> , <unk> oder die Nutzung der Energie betreffen .
Das ist etwas von großer Bedeutung und bringt unsere große Verantwortung , die wir nicht vermeiden wollen , wenn wir nicht vermeiden wollen , wenn wir mehr tun wollen - ich wiederhole - , etwas anderes .
Ich habe die gleichen Bedenken über die <unk> und interne Sicherheitspolitik .
Abschließend möchte ich den Appell an einige Kolleginnen und Kollegen wärmstens begrüßen , nicht die Erweiterung .
Ich muß sagen : Wir sind nicht dafür .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat in dieser Frage große Aufmerksamkeit und persönliche Impulse gegeben , Herr Kommissar Verheugen hat große Energie in die Organisation der Aushandlung von Verhandlungen zu tun haben ; sie arbeiten wirklich über die verschiedenen Kapitel .
Die großen politischen Entscheidungen , die die Landwirtschaft , die Umwelt , die Umwelt , die Umwelt , die eine sehr schwierige Zeit führen werden , konzentrieren , sind jetzt in einem Zeitraum , in dem es um eine politische Weisheit geht , in der politische Weisheit ganz besonders am Herzen liegt .
Anfang an habe ich Kofi Annan genannt , aber in Wirklichkeit wird das Verfahren der Erweiterung von den Vereinten Nationen und jeder als oberste Botschaft des Friedens und der Zivilisation der ganzen Welt betrachtet .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen , um dies möglich zu machen .
Zum Schluß noch ein Wort zu den Ausführungen von Ihnen , Herr Goebbels .
Ich möchte sagen , daß die Kommission hier nicht nur die Meinung ist , sondern auch Vorschläge zu diesen Themen machen , und wenn es überhaupt möglich ist , die Architekten der neuen Strukturen zu übernehmen : Sie werden die Architekten der neuen Struktur , selbstverständlich mit Ihrer Hilfe , mit Ihrer Mitwirkung und auch mit Ihrer Überprüfung .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch sofort auf die nächste Debatte eingehen , denn bei der Nachtsitzung ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen dankbar für jede zusätzliche Minute sein .
Entwicklung der Industrie und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard der Kommission über die Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der Umstrukturierung und der Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , sehr geehrte Kommissare ! Dies ist eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Vor einigen Monaten hat die Präsidentin , Frau Fontaine , den Europäischen Rat von Lissabon mit Besorgnis angesprochen : &quot; Die verheerenden Auswirkungen der internationalen Umwelt auf den sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie hat die Staats- und Regierungschefs aufgefordert , die Staats- und Regierungschefs erneut zu benennen , und ich zitiere , daß wir vor solchen Fusionen eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen haben können , damit die notwendigen technischen Maßnahmen ergriffen werden können . &quot;
Frau Fontaine stellte damit das große Problem darin , wie die effektive Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer zu vereinbaren ist ?
Seit Lissabon hat sich die Umstrukturierung von Umstrukturierungen weiter vertieft .
Nun hören wir , daß jährlich mehr als drei Fusionen liegen .
Alle neuen Menschen werden immer weitere Sorge für die Arbeitnehmer , ob in den Bereichen der sogenannten &quot; alten Wirtschaft &quot; , der großen Wirtschaft oder der neuen Informationstechnologien weitere Sorge gemacht wird .
In dieser Hinsicht hat der Gipfel von Nizza sehr positive Signale gemacht .
Die Überwindung des <unk> in der Europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich der Einbeziehung der sozialen Agenda , sowie der Annahme der sozialen Agenda , sowie der Annahme der sozialen Agenda , die Bedeutung der Arbeit der Europäischen Union zur Verbesserung der Situation der Europäischen Union .
Der Antrag , den wir die Kommission über diese einmütige mündliche Vereinbarung vorlegen würden - und ich möchte betonen , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gab - ist , daß sie diesen neuen politischen Willen als eine solide Grundlage für ihre Vorschläge benutzen .
Darum ist es unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu machen .
Erstens wollen wir die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung verbessern .
Wie sollen Sie zum Beispiel die neue europäische Agenda zur zweiten Ausgestaltung der zweiten Säule der Europäischen Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , so engagiert hat ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien in sozialen Angelegenheiten vornehmen , sowohl was ihre Einschätzung der Umsetzung als auch der neuen Herausforderungen betrifft .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Festlegungen zu ergreifen , in denen es erforderlich ist , die Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation der Arbeitnehmer sowie die Konsultation der Arbeitnehmer bei der Bereitstellung von Informationen für die öffentliche Partner im Telekommunikationssektor zu verbessern .
In diesem Zusammenhang begrüßen wir die Entscheidung der Kommission , jetzt nicht im Jahr 2002 , wie angekündigt , die Revision der aktuellen Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat zu einer Richtlinie , die sich nach einigen Jahren nach dem Zeitpunkt der Überarbeitung der Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat revidiert hat .
Wir fordern auch Sie auf , die Richtlinie über kollektive Entlassungen zu beleuchten , um die Verfahren zu verhindern , die die Grundvoraussetzung für die Unterrichtung der Arbeitnehmer darstellen .
Abschließend möchten wir , daß die internen Verfahren für die Wettbewerbspolitik innerhalb der Kommission geändert werden , um die sozialen Faktoren stärker zu berücksichtigen . Wir wissen , daß Frau Diamantopoulou dieser Idee nicht ganz skeptisch ist .
Nun &quot; nicht völlig &quot; <unk> &quot; , denn ich bin ziemlich sicher , daß sie sich nicht nur natürlich für die Idee ausspricht , wenn ein klares Wunsch nach Brüssel hätte , wenn ein klares Hohe Haus mit einer Fusion einverstanden ist , daß die Vorgaben für die Information und Konsultation der Arbeitnehmer , wie sie in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften festgelegt sind , tatsächlich eingehalten werden .
Die Kommissionsmitglieder , die einen symbolischen Wert haben , sind unsere Forderungen , die für die öffentliche Meinung einen hohen Wert für die Arbeitnehmer haben , und , falls ich sagen darf , für die Wirtschaft , wie es möglich ist , eine wissensbasierte Wirtschaft ohne die Arbeitnehmer zu schaffen ?
In meinem Ausschuß waren wir einstimmig über diese mündliche Anfrage und auch über einen Entschließungsantrag , der jetzt vorliegt .
Ich muß darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen vorgelegt wurde .
Da wir unsere liberalen Freunde , die für die erste Entschließung gestimmt haben , und vor allem für die Frage des Ausschusses , der uns für die erste Entschließung gestimmt hat , sind wir der Meinung , daß unsere liberalen Freunde keine ordnungsgemäße Informationen erhalten haben , die jedenfalls nicht als <unk> eingestuft wurden .
Es geht um eine Angelegenheit , die wir bis jetzt in allen Ländern erarbeitet haben , und das schließt auch unsere liberalen Freunde an .
Sehr geehrte Kommissionsmitglieder , wir warten mit Ungeduld auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß sich der industriellen Umstrukturierungen und ihrer sozialen Auswirkungen beugen , indem sie die Neuerung der Innovation mit den sozialen Zusammenhalt und ihren Kapazitäten verbessert .
Unsere positive und <unk> Antwort auf Veränderungen umfasst die Verbesserung der Entwicklung , die Verbesserung der Kapazitäten , die Bewertung und die Bewirtschaftung der Rechtsvorschriften , die in der Empfehlung der Dubliner Beobachtungsstelle zur Gewährleistung oder Entwicklung der gesetzlichen Mechanismen zur Gewährleistung des angemessenen Schutzes der Arbeitnehmer im Bereich der industriellen Umstrukturierung und der Förderung der sozialen Verantwortung dienen können .
Die Einrichtung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der in der Agenda der sozialen Agenda von Nizza angenommenen Maßnahmen als Mittel zur Entwicklung und Bewirtschaftung der Veränderungen .
Besondere Bedeutung habe ich bei der gegenwärtigen Situation in Fusionen und Übernahmen .
Die Dubliner Stiftung hat diese Initiative in ihrem <unk> @-@ Programm aufgenommen .
Im Rahmen ihrer derzeitigen begrenzten Mittel hat die Dubliner Stiftung im Jahr 2001 für das Arbeitsprogramm der Beobachtungsstelle eingesetzt .
Diese Arbeit bietet eine Grundlage für eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus 2002 , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen von Unternehmen , die aus den 70er 70er Jahren <unk> und in einem Kontext der Vollbeschäftigung standen , wurden von den 70er und langsamen Veränderungen abgelehnt .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend verändert .
Es stimmt , daß ihre Vorschriften nicht mehr an die Bedürfnisse der Unternehmen und Arbeitnehmer angepaßt werden .
Sie konzentrieren sich heute auf die Förderung des <unk> , <unk> und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regeln und die einzig wirksame Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu ergänzen und die langfristige Entwicklung der Arbeitsplätze in jeder Gesellschaft zu fördern und die langfristige Entwicklung der Arbeitsplätze zu fördern .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zu Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und die spezifischen Vorschriften für die kollektive Entlassungen und die <unk> von Unternehmen einheitlich umgesetzt werden , werden die konkreten Vorschriften für die Tätigkeit der Unternehmen zum Tragen kommen .
Zweitens hätte man auch , wenn sie nicht vermeiden können , die normalen Verlierer hätten gut dargelegt und wären in der Lage , sich besser zu ändern , um die Beschäftigungssituation in ihrer Beschäftigungspolitik zu verbessern .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und daß Sie die Zufriedenheit der Kommission teilen , die kürzlich in diesem sensiblen Dossier erzielt worden sind .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und mit einem starken politischen Willen des Rates können wir das Ende dieses Jahres ändern , und das wird ein entscheidender Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihren Standpunkt , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später auch aktualisiert werden muß .
Dennoch müssen wir viel gewinnen , indem wir die Bewertung der reichen Erfahrungen der praktischen Umsetzung der Richtlinie verfolgen .
Darüber hinaus möchten wir einige interessante Aufgaben abschließen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Zunächst müssen die Informationen und die Konsultation des Plenums abgeschlossen werden .
Dann hatten wir Ende letzten Jahres eine weitere wichtige und langfristige Zielsetzung erreicht : das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Es ist im Zusammenhang mit dieser Debatte zu erwähnen , denn diese neue Form wird sicherlich von den Unternehmen in Europa , die auf eine nationale Grundlage verfügen , in erster Linie von den Unternehmen in Europa arbeiten , und zwar vor allem , wenn sie sich anpassen und anpassen .
Zu den positiven positiven Elementen des Statuts besteht darin , daß es gut entwickelten Vorschriften zur Einbeziehung der Arbeitnehmer gibt , die das moderne Konzept auch in den nationalen Informations- und Programmplanungsdokumenten widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension in Europa beitragen .
Daraus ergibt sich die fünf weitere legislative Vorschläge nach dem <unk> der europäischen Rechtstexte : Die <unk> , die gegenseitigen Gesellschaften und Verbände sowie den Entwurf der Richtlinie über die transeuropäischen Zusammenschlüssen und Transfers der <unk> von Unternehmen aus einem anderen Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente werden dieselben Bestimmungen erfordern wie die in den europäischen Unternehmen .
Das ist ein weiterer Grund dafür , daß ein kurzer Grund darauf gelegt wird , vor der Überarbeitung der Europäischen Betriebsratsrichtlinie zu rechnen , der übrigens von den Aussprachen über diese anderen Themen viel gewonnen wird .
Sie werden sich zwangsläufig auf die Akzeptanz der für die Beratung bestimmtem Lösungen beschränken und die für die Diskussion anstehenden Lösungen erleichtern .
Abschließend möchte ich feststellen , daß es in diesem Haus um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Rahmen von Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Aussprache darüber , wie besser zur Lösung dieser Besorgnis geworden ist .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben Arbeitnehmer und Vertreter bereits das Recht , von den Diensten der Kommission zu folgen , die eine Untersuchung über die Gleichbehandlung einer Fusion mit dem Vertrag führen .
Unsere Idee besteht darin , daß wir diese Tendenz <unk> .
Auf der anderen Seite könnten wir die Unternehmen mit ihren Pflichten und Pflichten in bezug auf die Information und Konsultation der Arbeitnehmer über diese Operationen informieren , die sehr häufig betroffen sind .
Für Europa ist die soziale Kohäsion höchste Priorität , und die öffentlichen Behörden können nicht mehr nur davon abhängig sein , daß sie nur für sie zuständig sind .
In jedem anderen Teil der Gesellschaft werden die Unternehmen ihren Anteil an ihren Anteil erhalten .
Die Förderung der juristischen Verantwortung ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für den sozialen Zusammenhalt .
Der Grundsatz der corporate Verantwortung für die Unternehmen ist die Wettbewerbsfähigkeit und die <unk> durch ihre sozialen Verantwortung .
Was den Appell des Europäischen Rates von Lissabon an die Unternehmen betrifft , so hat die Kommission diese Diskussion im Juni 2000 in ihrer eigenen sozialpolitischen Agenda veröffentlicht , indem sie ihre Bedeutung bei der Behandlung der Beschäftigung und sozialen Auswirkungen des wirtschaftlichen und sozialen Marktes sowie der Integration der Arbeitnehmer in der neuen Wirtschaft mit Bedeutung beimißt .
Die Kommission hat eine Mitteilung zur Unterstützung der sozialen Verantwortung und der Verwaltung des Wandels angekündigt .
Die Kommission wird ein Grünbuch in diesem Jahr mit einem Grünbuch zur Verbesserung der sozialen Verantwortung für die gesellschaftlich auf europäischer Ebene ermöglichen .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Kombination der verschiedenen Linien , die ich Ihnen genannt habe , sowohl von den öffentlichen Behörden als auch von den staatlichen Behörden , den Unternehmen , den Arbeitnehmern , den Arbeitnehmern , den Arbeitnehmern und den Sozialpartner auf allen Ebenen , so daß es uns ermöglicht , die sozialen Auswirkungen des industriellen Wandels und der Restrukturierung der Unternehmen gerecht zu werden .
Alle von ihnen sind wichtig , eine innovative und offene Haltung im Rahmen der politischen Entscheidungsträger zu fordern .
Ich weiß , das ist Ihre Haltung dazu , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten erhalten habe .
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie der wichtigste Zeitpunkt , den Großteil dieser Art zu machen .
Ich freue mich über die Antwort des Kommissionsmitglieds .
Ich glaube , wir werden feststellen , daß es sich um verschiedene Punkte handelt , vor allem , wenn wir es mit einem anderen guten Geist zu tun haben , vor allem , um die Ziele , die wir mit diesen Fragen erreichen , zu erreichen und die erforderlichen Lösungen zu finden .
Wann die Umstrukturierung der Umstrukturierung erfolgt , ist es eine Aussprache , ob unsere Institutionen mit einer solchen Lücke hinreichend angemessen arbeiten .
Das ist ganz logisch .
Im Vertrag über die Europäische Union , insbesondere in Artikel 136 , <unk> diese Aufgabe auf der Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine gute Linie anstreben , nämlich die betroffenen Unternehmen , um ihre eigene politische Entscheidungen zu treffen und das unternehmerische Wachstum ihrer Operationen zu fördern , die zur Bekämpfung der langfristigen Langzeitarbeitslosigkeit in Europa beitragen werden .
Andererseits haben wir eine moralische Verpflichtung , Beratungen durchzuführen .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Verpflichtungen eingehalten werden , dann ist es weitaus leichter , ein <unk> Problem zu lösen , als dies nicht der Fall war .
Wenn man die Umstrukturierung der <unk> durch die Umstrukturierung der <unk> in anderen europäischen Ländern vergleicht , die nicht so gut sein , wenn es um die Einhaltung der Konsultationen geht , dann sind die Unterschiede für alle sichtbar .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultation in die Tagesordnung so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und zwar im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Das ist unser Ziel , mit diesen Fragen zu erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingebracht .
Davon abgesehen brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , um deutlich zu machen , daß die Unternehmen möglichst viel Spielraum für ihre eigene Politik entscheiden müssen .
Natürlich geht es in der Entschließung um , aber der Punkt ist nicht so klar , wie wir es wünschen .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber wenn sie die Änderungsanträge enthält , die wir noch nicht unterbreitet haben , ist es natürlich noch am Donnerstag , darüber zu diskutieren .
Herr Präsident ! Auf dieser Seite des Hauses wollen wir nicht die Umstrukturierung <unk> , aber wir wollen , daß sie sozial <unk> ist .
Wir wollen einen <unk> Ansatz für die industrielle Umstrukturierungen und Änderung .
Wir wollen ein <unk> der sozialen Verantwortung , aber wir sehen , daß dies nur dann erreicht werden kann , wenn wir einen aktualisiert und einen Rechtsrahmen in diesem Bereich haben .
Wir wollen echte Partnerschaft auf der Arbeit und den tatsächlichen Vorteilen der Europäischen Union erreichen .
Doch das jüngste <unk> der Umstrukturierung im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir diese Dinge nicht erreichen .
Zu den <unk> Arbeitnehmern im Norden Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und den Holland - oder da ich hier bereits in einer früheren Debatte sagte - , ist die Idee eines <unk> - wie ich bereits sagte - ein <unk> Symptom .
Das Versprechen , ein Grünbuch in der Mitte dieses Jahres zu geben , ist keine hinreichende Reaktion darauf , zum Ausdruck zu bringen , daß diejenigen , die die Arbeitnehmer , ihre Familien und die gesamte Bevölkerung vertreten haben , nicht reagiert haben .
Wir wollen eine Revision des Gesetzes über Massenentlassungen , eine Revision der <unk> in der Europäischen Betriebsratsrichtlinie sehen , eine Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie zu gewährleisten , um sicherzustellen , daß es eine Richtlinie gibt , die nicht durch die Unternehmen behindert wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für Information und Konsultation der Kommission sehen .
Dies ist absolut notwendig , wenn wir einen ständigen täglichen Informationsfluß und die Information schaffen werden und damit eine echte Partnerschaft geschaffen werden : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , der Wettbewerbsfähigkeit und der Produktivität leisten kann .
Wir wollen , daß die wirkliche Partnerschaft funktioniert .
Wir sind sehr erfreut über das Budget verschiedener Richtlinien in diesem Paket , mit dem wir uns nicht befassen können , daß die Europäische Betriebsratsrichtlinie erst dann eine Überarbeitung der Europäischen Betriebsratsrichtlinie ist , solange es um weitere <unk> und das europäische <unk> geht .
Ja , wir brauchen das Programm , aber wir müssen jetzt dieses Paket jetzt gestalten , um es jetzt zu ermöglichen , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Auffassung , daß bei diesem Rahmen der Gesetzgebung , der mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess überarbeitet werden kann , die Instrumente für einen besser <unk> Ansatz in der Europäischen Union ebnen können .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas appellieren .
Wir haben im Januar ein Mandat dieses Hauses erhalten , um diese Frage der Umstrukturierungen im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu beleuchten .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit erarbeitet .
Ich möchte die Liberalen im Geiste der Zusammenarbeit bitten , ihre äußerst <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Manchmal hören Sie das Gefühl , daß das Parlament von gemeinsamen <unk> <unk> .
Vor einem Jahr hatten wir am 17. Februar dieselbe Debatte geführt .
Diese Bestürzung finde ich nicht so bedenklich , daß wir über dieses Thema am 27. Oktober 1999 sprechen , und ich könnte noch einige andere Male nennen .
Werte Kolleginnen und Kollegen , was ist denn Europa braucht ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon vereinbart , daß wir die <unk> Wirtschaft in der Welt erreichen wollen , und das Parlament hat sich hinter diesem Ziel in einem Geist der Großzügigkeit und des großen mehrheitlich auseinandergesetzt .
Deshalb werden wir am Donnerstag im kommenden Donnerstag eine Aussprache über einen europäischen Forschungsraum und die Notwendigkeit , Investitionen in Forschung , technologische Entwicklung und Bildung zu investieren .
Darüber hinaus ist es wichtiger als für die Unternehmen , ihr <unk> Potential voll zum Tragen zu bringen , denn eine wettbewerbsfähige <unk> .
So gesehen wird zuweilen unvermeidlich , daß die Unternehmen <unk> <unk> und <unk> werden , wenn sie die schlimmste Frage der Übertragung oder Form von Arbeitnehmern ersetzen , wenn die schlimmsten Ursache für die schlimmsten <unk> sind .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , die in den verschiedenen europäischen Richtlinien festgelegt sind , eingehalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die von Herrn Rocard und der von dem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingebrachten Fragen nicht einverstanden erklären kann , weil das Parlament ein sehr <unk> Gedächtnis hat .
In der Gemeinsamen Entschließung von Nizza wird nämlich nur der soziale Agenda in Nizza diskutiert , während Lissabon für den Billigflaggen gilt .
Wir werden daher eine Reihe von Änderungsanträgen im Geist der Ziele von Lissabon vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß sich nicht sofort auf eine E @-@ Mail reagiert , sondern eine automatische Akzeptanz darstellt ; dies ist falsch .
Wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , diese Fragen heute im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung zu diskutieren .
Wie bereits erwähnt wurde , ist die Eisen- und Stahlindustrie ein klassisches Beispiel dafür , daß die <unk> - die Eisen ­ <unk> - ein Beispiel dafür ist , daß Entscheidungen , die sich nicht auf die katastrophale soziale Kosten ihres Handelns beziehen , ein zweifelhafter Beispiel für ein Unternehmen dar .
Der Sachverhalt hat soeben die Verluste von 6 000 Euro im Vereinigten Königreich angekündigt - fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales .
Trotz einer möglichen Anfälligkeit von Spekulationen über die eventuelle Anlage war das Unternehmen nicht bereit , seine künftigen Pläne an die Regierung zu machen , bis die feierlichen Ankündigung , bis die feierlichen Ankündigung am 1. Februar angekündigt wurde , zu <unk> .
Es gab keine Konsultation mit den Arbeitnehmern , obwohl die Ankündigung der Entscheidung des Unternehmens zur Konsultation des Unternehmens &quot; Konsultation &quot; stattfindet .
Es gibt Anzeichen für die Spekulationen , die <unk> Unternehmen , um 3 000 Arbeitsplätze in Europa zu reduzieren .
Auch hier gibt es keine Beratung mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung zu verabschieden und eine Überprüfung der Europäischen Betriebsratsrichtlinie durchzuführen , die übrigens den <unk> Arbeitnehmern in meinem Wahlkreis so wenig Schutz verliehen hat .
Die meisten Unternehmen können nicht in der Lage sein , diese bestimmte Angabe von Menschen und Gemeinschaften zu ignorieren .
Es gibt einen positiven Rahmen von Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der enormen Fusionen und der industrielle Umstrukturierungen entstehen viele europäische Bürger , viele europäische Bürger haben Europa in der Lage sein , sich nicht mit diesen Aktionen vertraut zu machen , sondern im Einklang mit dem Recht des freien Wettbewerbs .
Es ist höchste Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es besteht kein <unk> Widerspruch zwischen Rat und Kommission , das für die Förderung der Beschäftigung und die immensen Entlassungen der Großunternehmen Priorität eingeräumt wird und die gleichzeitig enormen Gewinne machen .
<unk> , <unk> , Danone und <unk> sind keine Unternehmen in Schwierigkeiten .
Sie sind völlig wettbewerbsfähig , und es geht um eine Bilanz , um mehr Gewinne zu machen , aber sie werden dennoch Tausende von Personen <unk> .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , <unk> 3 000 Menschen in Europa und 1 000 Menschen in Frankreich .
Im Jahr 2000 haben die europäischen EU @-@ Anlagen einen Anteil von 77 Millionen Euro oder 17 % mehr als im Jahr 1999 geliefert .
Es ist nicht möglich , wieder das <unk> Schicksal der Fusionen zu verfolgen , das Männer und Frauen <unk> , wodurch die gesamte Familie in Chaos <unk> .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft in dieser Gesellschaft behandeln , werden in dieser Gesellschaft nur so viel mehr tun als die Beschäftigten und die Konsultation zu Entscheidungen , die ihre eigene Zukunft und ihre Region und ihre Region und ihr Land bestimmen .
Wie kann man außerdem für annehmbar halten , daß die Unterstützung von Beihilfen für die öffentliche finanzielle Hilfe von Beihilfen für die Förderung der Beschäftigung unterstützt werden kann , ohne daß sie die eingegangenen Verpflichtungen erfüllen ?
In solchen Fällen sollten die Finanzmittel zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten , die sich aus der Wahl der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung ergeben , zu tragen haben .
Ich glaube nicht , daß das Problem ganz einfach auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit beruht oder nur mit den sozialen Auswirkungen , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die die Klarstellung klarer und klarer gestalten , angeschlossen .
Wir müssen noch viel weiter auf die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger eingehen .
Ich meine daher , daß die Rechte zu diesem Punkt entwickelt werden , wo es möglich ist , Entlassungen und ständige Fusionen zu ziehen .
Jede geographische <unk> muß <unk> werden .
Auch die Sanktionen müssen eingeführt werden , weil die Richtlinien über die Arbeitnehmer nicht eingehalten werden .
In dieser Zeit , da es sehr viel Debatte über die europäische Identität und die Richtung der europäischen Integration gibt , muß meines Erachtens ein Text festgelegt werden , mit dem bestimmte Rechte der Arbeitnehmer im Einklang mit den finanziellen Zielen stehen , um die Europäische Union zu einer gewissen Glaubwürdigkeit zu verhelfen .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die durch eine Reihe von Änderungsanträgen verbessert werden kann .
Ich teile mit , daß ich gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten habe .
Da es um die Abstimmung geht , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr fortgesetzt .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zum Bericht der Kommission über die Auswirkungen bestimmter Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG über den Bericht der Kommission über den Schutz der jungen Menschen ( 2000 / 2000 ) - 2001 / 2002 - 2001 / 2002 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn José @-@ José @-@ Castro ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) des Abgeordneten Savary im Namen des Gemeinsamen Standpunktes des Rates zur Annahme einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( <unk> / 1 / 2000 - C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Mindestvorschriften für die Sicherheit und die <unk> der GMO ( 2000 ) 219 ( 2000 ) 219 ( COD ) ) ( COD ) )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. <unk> ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident , mit dem mündlichen Änderungsantrag soll das Wort &quot; Eintragung &quot; durch das Wort &quot; Muttersprache &quot; ersetzt werden , d. h. das Wort &quot; devolved &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! In der ursprünglichen Fassung hieß es &quot; Änderungsantrag &quot; .
In dem <unk> heißt es &quot; Wissen &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das richtige Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zu diesem Thema .
Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für die Sicherheit der Schiffe und die Verhütung der Vorschriften über die Sicherheit von Schiffen ( 2000 ) 219 ( 2000 ) 219 - 2000 / 2000 - 2000 / 2064 ( COD ) )
Erklärungen zu dem Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates für die Sicherheit von Schiffen von Schiffen ( 2000 ) 219 ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0304 / 2000 - 2000 / 2000 - 2000 / 2064 ( COD ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht Attwool ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die Hilfe der Europäischen Union zu rechtfertigen , unterstreichen die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und die Leistungen der <unk> , die nach vielen Jahren in dieser Region unerlässlich sind , wobei die extreme Verantwortung der imperialistischen Mächte , darunter Frankreich und den Vereinigten Staaten , berücksichtigt wird .
Ginge es sich um die europäische Hilfe , rein einfache und einfache , einfache und einfache , um diese beiden Länder , ohne jede Form der Rente , zu zerstören , dann hätten wir unsere Unterstützung .
Daher haben wir uns bei der Abstimmung zu diesen Berichten der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0088 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die <unk> Arbeitszeit und die Nachtarbeit von jugendlichen Europäern erhalten .
Die Kommission , und dieser Bericht schlägt nun eine Aufhebung dieser Ausnahmeregelung vor .
Man hätte es gern begrüßen können , wenn das Vereinigte Königreich Regeln für die Förderung der jungen Menschen bei der Arbeit erhält .
Tatsache ist jedoch , daß das vereinbarte Abkommen , der hinter Konservativen , Labour / Sozialisten , zum Ende dieser Ausnahmeregelung geführt wurde , darauf zurückzuführen ist , daß die Möglichkeiten für die Ausnahmeregelung für die Frist von Lebensmitteln ausreichend sind , um die erforderliche Flexibilität zu gewährleisten , und es wird daher nicht schädliche Auswirkungen auf die Beschäftigung für Jugendliche haben .
Das zeigt deutlich , daß diese Regelung der europäischen Institutionen nicht nur <unk> werden kann , sondern auch , wenn sie angewandt wird , wenn sie angewandt wird , weil sie nicht den <unk> der Arbeitgeber dienen .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider sehen die jungen Menschen in Großbritannien keine große Verbesserung bei der Annahme dieser Entschließung .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der Junglandwirte nicht gerecht , denn wir haben den Skandal dieser Ausnahmeregelung für die englischen englischen Zwecke nicht gerecht , denn das Vereinigte Königreich hat die Richtlinie die Arbeit von Kindern und Jugendliche nicht vollständig erfüllt .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit haben , die Richtlinie zu ändern , die sie vorsieht , sämtliche von ihm vorgeschlagenen Ausnahmeregelungen abzuschaffen .
Es gibt keine Rechtfertigung dafür , daß junge Menschen von 14 und gar 13 Jahren in irgendeiner Weise bis zu Artikel 4 Buchstabe b Buchstabe ( <unk> ) und in der Schule ( <unk> ) ( <unk> ) und in der Schule ( Artikel 8 ) dienen .
Es gibt auch keine Rechtfertigung für die Ausnahmeregelungen , die junge Menschen von weniger als 18 Stunden pro Woche mehr als 40 Stunden pro Tag beträgt , um über 8 Stunden ( 5 ) und die Nacht mit dem Artikel 9 Absatz 2 zu arbeiten .
Eine Einschränkung der Anwendung der Richtlinie im Falle eines privaten Sektors oder der Arbeit in einer Familie ( Artikel 2 ) ist keine Rechtfertigung für die Anwendung jeglicher Richtlinie .
Es fehlt an der Arbeit der Kinderarbeit in Afrika oder Asien , wenn wir unsere eigenen Jugendlichen gegen die Gesundheit und die Entwicklung nicht schützen , die schädlich für die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung sind , und wenn wir nicht sicherstellen , daß die Ausbildung in einem System , in dem es um die Qualifikation in einem System geht , von den Arbeitgebern getrennt werden .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover , der darauf abzielt , die Arbeitsbedingungen für Jugendliche in Großbritannien zu verbessern .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie 1994 @-@ Richtlinie in Einklang steht , die die Arbeitszeit von jungen Menschen auf acht Stunden pro Tag oder fast 40 Stunden und <unk> verbracht hat , obwohl sie Ausnahmen in bestimmten Fällen und für bestimmte Arbeit enthält .
Beschäftigung , insbesondere die Jugend , ist von großer Bedeutung für unsere Jugendlichen und unsere Wirtschaft .
Wir dürfen die Arbeitsbedingungen der jungen Menschen in Großbritannien nicht Schaden zufügen .
Manchmal werden die Arbeitgeber unserer Jugend die Möglichkeit erhalten , nicht mehr zu arbeiten und sie unnötig zu arbeiten .
Lange Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und schädlich für die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugendlichen .
Es ist daher sehr wichtig , daß die Arbeitszeit von Arbeitnehmern überwacht wird und daß die Arbeitgeber daran gehindert werden , die Jugendlichen zu nutzen .
Die Trägheit ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen dafür sorgen , daß unsere Jugendlichen von Ausbeutung und ihren zerstören Schutz genießen und ihre zerstören durch schwere oder <unk> Arbeitgeber .
Die Richtlinie zur Senkung der Arbeitszeit für Jugendliche existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es paradox , daß derjenige , der immer gegen die Brüsseler Bürokraten gegen Brüssel <unk> wird und die gegen diese Gesetzgebung verstoßen , in der Tat diesen Bericht über die Sozialpolitik unterstützen .
Das zeigt die völlige Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung steht bei der Schaffung von Arbeitsplätzen für unsere Jugendlichen und auch Maßnahmen zum Schutz der Arbeit .
Ich fordere das Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu zeigen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der versucht , die Eisenbahn in Europa zu fördern . Ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Ehe ich nach Straßburg komme , bin ich der Rentner nach Straßburg , um den Bericht des Ausschusses von Herrn Hatzidakis zu unterstützen : &quot; Wir wollen sagen : &quot; Wir wollen auf Europa aufbauen , und wir wollen uns beim Bau von Arzneimitteln <unk> .
Wir möchten , daß es <unk> , <unk> , <unk> und <unk> Güter gibt .
Europa kann und muß uns auch dafür sorgen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis das möglich macht . &quot;
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union an die Union wird ein effizientes Netz für den grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr immer wichtiger , deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein europäisches Netz integrieren .
Die Unterschiede in den Spezifikationen der einzelnen Eisenbahnen sind ein wichtiger Schritt in Richtung eines transeuropäischen Netzes .
Ein weiterer wichtiger Schritt ist die Schaffung von <unk> und <unk> in weniger begünstigten und abgelegenen Regionen .
Die Entwicklung der Infrastruktur wird auch diese Regionen ermöglichen , an der Stelle des Binnenmarktes teilnehmen zu können .
Ich begrüße den Bericht von Senator Gilles Savary über die Interoperabilität des Schienensystems , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen gebilligt , da dieser Gemeinsame Standpunkt in erster Lesung angenommen worden ist .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich die Zukunft des europäischen Verkehrssystems für notwendig .
Wie wir oft feststellen konnten , sind die Investitionen im Bereich der Europäischen Union in der Europäischen Union in hohem Maße angemessen .
Es versteht sich von selbst , daß die nationalen Ungleichgewichte ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen Vorteile dieser weniger umweltschädliche Form .
Gleichzeitig hat die Einführung des Binnenmarktes eine beträchtliche Erhöhung des Personen- und Personenverkehrs in der Europäischen Union bewirkt , daß diese Erhöhung vor allem den Straßenverkehr , insbesondere für die <unk> , begünstigt hat .
Für den Rückgang des Schienenverkehrs sind viele Gründe für den Rückgang der Bahn enthalten .
Der Binnenmarkt ist in der Gemeinschaft kein Binnenmarkt .
Darüber hinaus sind die Netze nicht besonders gut für neue Aktivitäten im Bereich der wirtschaftlichen Aktivitäten und der <unk> , oder auch der Veränderungen , die sich auf den Flugverkehr auswirken .
Dennoch ist es klar , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems notwendigerweise die Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und der kurzfristigen Ordnung bedeutet .
Ich bin dafür , weil ich der Meinung bin , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Mobilität in der Europäischen Union spielt .
Die Bürger Europas leiden täglich unter Umweltverschmutzung , Überlastung und Risiken von Unfällen , die durch eine übermäßige Abhängigkeit von der Straße zu leiden haben , eine Abhängigkeit von der Straße und einer Abhängigkeit von den letzten dreißig Jahren .
Das Ziel der nachhaltigen Mobilität ist also eng mit der Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs verbunden .
Ich freue mich , daß das Europäische Parlament sich mit einigen Änderungsanträgen befaßt hat , die wichtige soziale Standards haben , die eine größere Berücksichtigung wie berufliche Qualifikationen und Gesundheitsschutz der Gesundheit und der Sicherheit und der Sicherheit in der Arbeit bilden .
Der Rat nimmt auch eine Reihe von sensiblen Bereichen zur Kenntnis , wie z. B. den Schutz des bestehenden Eisenbahnsystems , beispielsweise die Notwendigkeit , ein System der Ausnahmen oder bestimmter Fälle , wie beispielsweise die Situation einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft oder dem Unterschied zum Ausmaß des illegalen Wandlungsprozesses unterscheiden .
Der Rat hat zudem einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für die Arbeit erstellt und die Probleme , die die Erweiterung für den Schienenverkehr bietet , berücksichtigt .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Der <unk> ist gegenwärtig eine <unk> und bedarf einer Überprüfung .
Wir müssen auch Verfahren zur Erhöhung der Schiene verpflichten , um den Druck auf die Straße zu lindern .
Trotz der <unk> Zielsetzungen des Berichterstatters im Hinblick auf die Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs sehen wir jedoch das Gespenst der Liberalisierung , denn ein weiteres Ziel dieses Berichts ist es , zur Öffnung der Märkte im Personen- und <unk> beizutragen und die Wettbewerbsfähigkeit des Schienenverkehrs insgesamt zu fördern .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte in dieser Richtung äußern , da wir gegen die Liberalisierung protestieren .
Wenn die Absicht besteht , eine Lösung zu schaffen , die eine echte Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß es eine Harmonisierung der verschiedenen Infrastrukturen in Europa geben .
In dieser Hinsicht muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Außerdem wäre es meines Erachtens das Mindeste , was die Einbeziehung der sozialen Normen , der berufliche Arbeits- und des Gesundheitsschutzes und der Arbeits- und Arbeitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnnetzes betrifft .
Ich werde jedoch sehr wachsam sein , damit die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Verbraucher und Arbeitnehmer in diesem Sektor erfolgen soll .
Es besteht jedoch ein gefährlicher Mangel an fehlenden Mißerfolg : In welcher Kontext wird die Interoperabilität der Netze erreicht ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienste in Europa koordiniert die öffentlichen Dienstleistungen , die Sicherheit und Sicherheit , oder im Rahmen eines Marktes , der den Wettbewerb und den Profit geopfert hat ?
Die drei Richtlinien im Zusammenhang mit dem von Parlament und Rat angenommenen Eisenbahnpaket stellen vor , daß Europa die Zukunft des transeuropäischen Verkehrs im zweiten Bereich widerspiegelt .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die sichere <unk> und Entladen der großen Konzerne gestimmt .
Diesmal habe ich den Rat von Herrn Fatuzzo <unk> .
Ich sage &quot; <unk> &quot; , Herr Präsident , denn Sie wissen nicht , daß ich fast die Schiffe verbracht habe , und ich hätte sogar die <unk> <unk> .
Deshalb , Herr Abgeordneter Fatuzzo , meine <unk> Kollegin Fatuzzo , ich bin nicht sicher , was ich mir vorwirft : &quot; Mir wurde schon seit vielen Jahren <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , der versucht , die Schiffe zu verhindern , aber meines Erachtens versichern Herr Fatuzzo , daß die Schiffe zu alten Zwecken zählen .
<unk> , <unk> Schiffe müssen <unk> werden .
Ich weiß nicht , ob ich dem Abgeordneten oder der <unk> danken möchte .
Es gibt andere Arten von Asthmaanfällen , außer von den <unk> , die in einer <unk> Realität sind .
Die Folgen sind vielleicht nicht so groß , als die <unk> <unk> <unk> , aber die große Zahl des <unk> ist in zehn Jahren <unk> , und daß die Abgeordneten <unk> Parlamentarier ihre Leben verloren haben .
Wenn wir für diesen Bericht stimmen , haben wir für praktische Maßnahmen gestimmt , um die Sicherheit knapper Beschwerden und ihr <unk> zu verstärken .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Bedenken der Sicherheit und der Bedenken , wie dem Bericht die Gefahr der &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für den europäischen Hafen und <unk> ist , besteht .
Sicherheit schadet zwangsläufig dem Versuch , die Profite der Reeder und ihrer Vertragspartner zu schützen .
Es ist eine gute Idee , den Wunsch zu geben , gegen die <unk> oder milden Arbeitsweise der Geschäftsstelle zu entscheiden , ob er die Sicherheit seines Polizei- oder Schiff gefährdet .
Es wäre jedoch <unk> , wenn man nicht übersehen würde , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes , einschließlich der von den Schiffseigner und dem Markt , auferlegten direkten Wahl des Verbrauchers , der den Anschein erwecken würde , nicht viel Gewicht angesichts der Mittel , die die kapitalistischen Kräfte im Seeverkehr zur Durchsetzung gefährlicher und bisweilen tödlichen Lebensbedingungen in den Schulen zur Vermeidung von gefährlichen und häufig tödlichen Bedingungen erbringen .
In zehn Jahren haben sich fast 150 große Effekt <unk> , zum großen Tod .
Das ist die tragische Bilanz eines Sektor , das den Gesetzen des Wettbewerbs und des Marktes überlassen hat .
Ebenso wie der Berichterstatter bin ich der Ansicht , daß die physische Bedingung der Schiffe und der Inkompetenz der Sportler die Hauptursache für diese <unk> sind .
Wir müssen also zunächst etwas über die Kontrolle dieser Schiffe , ihr Personal und die Arbeitsbedingungen und die Lebensbedingungen ihrer Lebensbedingungen unternehmen .
Daher unterstütze ich jede verbindliche Maßnahme zur Verbesserung der Sicherheitsstandards , den Hafenstaatenkontrolle und zu gewährleisten , daß die <unk> und Entladen und der Nutzen ihrer Verantwortung sind .
Wir müssen uns jedoch dafür einsetzen , daß die Gesetzgebung für die Mitgliedstaaten tatsächlich die Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten umsetzen , insbesondere durch die Erhöhung der Zahl der Inspektoren .
Und wenn wir gegen die <unk> gegen die <unk> und <unk> <unk> vorgehen wollen , dann müssen wir auch die Botschaft <unk> , die auch die Verantwortung für die <unk> und die Strafen tragen , wenn nötig , wenn wir uns mit den Mitteln der Justiz und der finanziellen Sanktionen beschäftigen .
Ich werde für alle Vorschläge stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Da es um die Sicherheit auf See geht , kann ich nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , über die Schaffung des Ausschusses für den sicheren Schutz und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Diesmal habe ich über E @-@ Mail gesprochen , mit einem meiner ehemalige Mitarbeiter , die an den Stränden der New York teilgenommen haben , in der ich zwischen New York und der See gearbeitet habe , als ich bereits vor 21 Jahren als <unk> bezeichnet habe .
Dieser Name , der <unk> ist - sein Name <unk> - sagte mir : &quot; Nun hat das Europäische Parlament Recht , sich mit der Sicherheit des Meeres zu beschäftigen und ihn zu verhindern .
Aber auch für uns mit der Sicherheit von Matrosen , die für die Schiffe arbeiten ? &quot;
&quot; Wie ich sagte , antwortete das natürlich &quot; .
Es wird auch über die Frage der Sicherheit gesprochen .
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , der Berichterstatter , ein Ausschuß für einen sicheren Schutz und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die gegenwärtigen Ausschüsse ersetzen würden , ist ein weiterer Schritt in Richtung einer Renationalisierung der Politik der Gemeinschaft über die Sicherheit der Gemeinschaft , aber auch ein zusätzliches Mittel zur Verbesserung der Überwachung der Umsetzung der Gemeinschafts- und internationaler Regelungen .
Die jüngsten Katastrophen der Erika und die <unk> <unk> Schiffe haben jedoch gezeigt , daß die meisten am besten beste Beschluß sind , wenn wir uns nicht mit den entsprechenden Mitteln beschäftigen und sie anwenden .
Deshalb müssen die jetzt diskutierte Gesetzgebung über die Mitgliedstaaten , insbesondere die Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung , die Überwachung der Kriterien in bezug auf die Ausbildung und die offiziellen Arbeitsbedingungen der Sicherheitskontrollen im Meer auferlegt werden .
Um dies zu tun , müssen wir die Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität von Kontrollen und Inspektoren zu gewährleisten , wie z. B. Reeder , Wind , <unk> und Klassifizierungsgesellschaften in finanzieller Hinsicht .
Um die in dieser Branche <unk> Straffreiheit und Selbstgefälligkeit zu legitimieren , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mein Name ist Fatuzzo und die italienische für Kabeljau &quot; <unk> &quot; !
Ich möchte nun die Dolmetscher kurz fassen , die im Zusammenhang mit den anderen Sprachen wichtige Rolle spielen .
Heute ist der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen die <unk> .
Wie kann ich nicht den <unk> Termin des Europäischen Parlaments , dem Tag vor dem Tag vor dem Tag , den wir in der Irischen See geben , mit dem Kabeljau , den wir in der Irischen See nennen , und die Vorlage einer Richtlinie , die den am 14. Februar , vom 14. Februar , vom 14. Februar , vom 30. Februar , vom 30. Februar , dem 30. Februar , vom 30. Februar , dem 30. Februar , vorgelegt werden soll ?
Meines Erachtens hat das Europäische Parlament in bezug auf die Achtung der Fische und Kabeljau gut gearbeitet .
Hier sollten wir heute von heute und dem gesamten Diskurs sprechen !
Und hier liegt auch der Kabeljau !
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
( Die Sitzung wird um 19.44 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
industriellen Umstrukturierungen und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Rocard , im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission zu Initiativen im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der industriellen Umstrukturierung und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Charta der Grundrechte hat uns ein großer Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europa der Bürgerinnen und Bürger ermöglicht , das heißt , wir haben in vielen Fällen von Professor Rodriguez Ramos gehört , der Vertreter der spanischen Regierung , der Vertreter des spanischen Regierungschefs , Herrn José María Aznar , für das Übereinkommen zur Charta .
Ich glaube , das ist der Motor der Europäer .
Der Aufbau dieses Prozesses durch ein soziales Europa betrachte ich als eine große Herausforderung und eine große Chance , die zu nutzen ist .
Aber dieser Aufbau wird in einem besonderen Moment , insbesondere wirtschaftlichen , sozialen und politischen Gegebenheiten .
Der Gipfel von Lissabon hat zur Liberalisierung der Verkehrs- , Gas- , Elektrizitäts- und <unk> beschlossen .
Wir erleben einen Prozeß der allgemeinen Globalisierung und einer Änderung des Konzepts der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns die Frage stellen , was die menschliche Gesundheit betrifft ?
In diesem Treffen haben sowohl in Nizza als auch der sozialen Agenda die Notwendigkeit hingewiesen , auf die Hilfskräfte der Unternehmensleitung und die Sicherung der Sicherheit und Flexibilität des wirtschaftlichen Wachstums mit den Auswirkungen der sozialen Entwicklung und den Folgen für die soziale Umwelt auszurichten .
Aus diesem Grund können wir die Bedeutung einiger Unternehmen in bestimmten Regionen und Gebieten , wie etwa Galicien , in abgelegenen Regionen , beispielsweise in Galicien , wo ich komme , wo es um die einzige oder die Entstehung von Globalisierung geht und wo die Globalisierung ohne Garantien die Sorgen der Globalisierung ohne Rechte darstellen würde .
Zweitens darf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft nicht im Widerspruch zu einem <unk> , sondern eher recht ausgewogenen Charakter sein .
Drittens : Die industrielle Umstrukturierung , die aus wirtschaftlicher Sicht vielleicht akzeptabel und unvermeidlich ist , kann die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierungen nicht ignorieren , die vorbereitet werden müssen , da das Ziel der Gemeinschaft und der Maßnahmen , die zu einer hohen Beschäftigungsrate und Maßnahmen gehören müssen , die Schaffung eines hohen Beschäftigungsquote .
Viertens und letztens : nationale Beihilfen , steuerliche Anreize usw. sollten auf lange Sicht zeitlich befristeten Verpflichtungen im Bereich der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung abhängig sein .
Diese vier Punkte sind nur einige der Punkte , die die Kommission und der Rat im Hinblick auf die Erscheinung der industriellen Umstrukturierung berücksichtigen müssen .
Natürlich erwartet die Beteiligung der Ausschüsse , die Vertreter der Arbeitnehmer , .
Herr Präsident ! Die Globalisierung wird die wirtschaftliche Entfernungen verringert .
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß es sich um mehr soziale Unterschiede handelt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Fälle der industriellen Umstrukturierungen , die sehr interessant sind , sind deshalb die <unk> , die auf <unk> , <unk> Verhaltensweisen des Marktes ausgerichtet sind .
Es wurde viel über den Mangel an technischer Anpassung und der Marktentwicklung geredet , aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen wird niemals berücksichtigt .
Können Sie das wissen , was sie zu wirtschaftlichen Menschen und Regionen geleistet haben ?
Sind wir erfahren , wie man davon weiß , wie man von ihnen aus <unk> und an welchen Kosten denkt ?
Können wir wissen , wie und wie weit diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosenquote von Menschen im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Können wir wissen , wie und wie weit diese Faktoren dazu beitragen , daß die Europäische Union zwischen <unk> und fünfzig / sieben <unk> ist ?
Die Beschlüsse von Lissabon wurden auf diese Punkte ausgerichtet , indem man die Beschäftigung , die Lebensfähigkeit des Sozialschutzes , die Lebensfähigkeit des sozialen Schutzes , die Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch die Vermeidung von Änderungen der Wirtschaft betrifft .
Wir wissen nicht , wie groß diese Maßnahmen sind , um die soziale Sicherheit zu erhöhen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen die Systeme des Sozialschutzes abhängig machen .
Wer ist das für die soziale Umstrukturierung ?
Ist es der Markt oder den Steuerzahler und die Beschäftigten ?
Prävention und faire , ausgewogene Veränderung sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen , es haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation zu verwirklichen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird , und daß die politischen Gebietskörperschaften mit Mitteln der Gesetzgebung , institutionellen Maßnahmen und sozialen Dialog handeln sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die Steigerung der Kriminalität werden sich an der industriellen Gesellschaft und die sogenannten &quot; New Economy &quot; sowie die sogenannten &quot; New Economy &quot; auswirken .
Die portugiesische , französische und jetzt schwedische Ratspräsidentschaften haben Erwartungen geweckt , die bisher nicht vernachlässigt wurden .
Für das Programm der Kommission für das Jahr 2001 gibt es jedoch keinen Grund , diesen Themen zu einem erfolgreichen Abschluß zu bringen .
Herr Präsident , es gibt keine Rechtfertigung für Großunternehmen , die sich an der Stelle der Fusionen oder Umstrukturierungen beteiligen , wenn nur ein geringer Bruchteil ihres Profites , wenn nur ein geringer Bruchteil seiner Profite , die Arbeitsplätze <unk> .
Danone , Michelin , Obst und Mittelunternehmen , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und <unk> Unternehmen haben den Schaden verurteilt , und dies zeigt , daß diese Unternehmen den Schaden zufügen , und dies zeigt , wie gefährlich diese Unternehmen sind .
Wir sind gegen die politischen Meinungen , in diesem Haus oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Ansichten zeigen , daß sie nicht in der Lage sind , im Interesse der Gesellschaft zu handeln ; nur im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen , die in den Bereichen Wirtschaft und Finanzen herrschen , die die Wirtschaft und Aktionäre dieser Gruppen beherrschen .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die die Folgen der Umstrukturierungen von Umstrukturierungen in der Gesellschaft verurteilen , die nichts dagegen unternehmen , um sie zu verhindern .
Neben einem vollständigen Verbot der Arbeitsplätze für große Unternehmen , die einen Profit leisten , sind alle anderen Maßnahmen lediglich Grün .
Wir können diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , versichern , daß diese Angriffe auf diese Angriffe auf unsere Solidarität zählen .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser von dem Gesetz des Stärkeren beherrscht , der vom Gesetz des Dschungels beherrscht wird .
Herr Präsident ! Frau Plooij @-@ van Gorsel hat in ihrem Redebeitrag heute morgen ihre Erstaunen und Besorgnis über die Häufigkeit dieses Themas zum Ausdruck gebracht , mit der diese Frage in diesem Hause beschäftigt ist .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften sind nicht weit genug , was in vielen Fällen immer zu <unk> oder zu <unk> angewandt wird .
Ich könnte eine lange Liste nennen , wie viele Abgeordnete bereits in den letzten Jahren ausführlich diskutiert haben .
Eine der von dem Lissabonner Rat festgelegten Ziele war ein hohes Niveau der hohen Beschäftigungsqualität .
Wie können wir ein Europa erreichen , das wettbewerbsfähig ist und die Qualität hoher Beschäftigungsqualität ist ?
Natürlich kann dies durch die Verbesserung der Koordinierung und der Ausgewogenheit der verschiedenen Politiken der Union erfolgen , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu diesem Thema effizienter und streng gestaltet werden .
Deshalb können wir nicht länger - und hier muß die Kommission - die Verantwortung für eine Revision der Richtlinie über europäische Werke , Massenentlassungen und <unk> von Unternehmen übernehmen , die keine konkreten Bestimmung für ein System der effektiven Sanktionen vorsehen .
Das Parlament kann das solches Verhalten nicht länger tolerieren .
Herr Präsident ! Der <unk> <unk> ( Financial Times ) hat vergangenen Freitag , dem 2. Februar , die <unk> Überschrift gemacht : &quot; Die <unk> gibt ein Fünftel ihrer Hautfarbe &quot; .
In der Finanziellen Versammlung gab es noch ein wenig weiter : &quot; Durch <unk> Erfahrungen &quot; .
Im Gegensatz zu den Bilder , die ich Ihnen nicht <unk> , kann ich Ihnen nicht sagen : Auf der Vorderseite eines traurigen <unk> aus Wales gab es ein Bild von Wales , und in der finanziellen Hauptstadt gab es eine <unk> , wie die Gewinne <unk> wurden .
Diese Art von Mitteilungen ist inzwischen gängige Natur .
Es geht uns um die grundlegende Frage , die wir mit der grundsätzlichen Frage zu tun haben , die die Unternehmen in dieser Zeit tatsächlich zur Verfügung stehen .
Sind sie nur für das Geld , oder haben sie eine <unk> Vision und eine <unk> Aufgabe ?
In den Niederlanden hat der <unk> Rat in letzter Zeit zwei wichtige Ansichten veröffentlicht , die sich mit dem großen Titel beschäftigt : &quot; Der <unk> Titel &quot; , der Erwerb von Werten und der anderen Bereich über corporate governance und industriellen Beziehungen .
Der Rat schlägt in seiner Stellungnahmen ausdrücklich eine breite Palette von Unternehmen als gemeinsames Abenteuer vor , und deshalb möchte ich nachdrücklich darauf hinweisen , daß die Bemühungen auf die Schaffung von <unk> für die Aktionäre , die sich in letzter Zeit in letzter Zeit befinden , Aufmerksamkeit widmen werden .
Ich sehe nicht , daß dieser breitere Blickwinkel oder diese <unk> Diskussionen in der europäischen Debatte stattgefunden hat .
Das Europäische Parlament hat heute wieder auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch auf andere Bereiche der europäischen Politik <unk> werden .
Meiner Meinung nach fehlt es hier an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Rechtsvorschriften über die Partnerschaften betrifft , so sind die Menschen in völlig <unk> Hinsicht von der Perspektive der Aktionäre .
Ein Fall bezog sich auf die Diskussion über die Richtlinie über die 13. Angelegenheiten des Parlaments , wenn Herr Bolkestein sehr treffend und wirklich <unk> Änderungsanträge des Parlaments .
Ein weiteres Beispiel kann in der Wettbewerbspolitik gefunden werden .
Kommissar Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten deutlich gemacht , daß er sich ausschließlich von Fusionen und Verbrauchern orientiert , und es hat wenig Interesse an dem <unk> Bild .
Ein Grünbuch über die juristische Verantwortung , das heute Vormittag angekündigt hat , reicht nicht aus .
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihren Betrieb in der Lage sein , eine <unk> Perspektive zu entwickeln und zu gewährleisten , daß dies in die verschiedenen Politiken umgesetzt wird .
Man kann ein gewisses Maß an Europäisierung sein , aber weder Politiker und Politik politisch .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten sagten , wurden einige der Richtlinien natürlich in Zeiten von Vollbeschäftigung und sehr langsam angenommen .
Dazu bedarf es einer Änderung des Rechtsrahmens und der Änderung .
Meiner Meinung nach sollten wir jedoch den Versuch anerkennen , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt herzustellen .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben tatsächlich dramatische Folgen .
Vor kurzem haben wir in einem Monat 5 000 Arbeitsplätze im Ergebnis der Übernahmen in einem Monat erlebt .
Betrachtet man jedoch die Umwelt insgesamt , wenn wir die Umwelt betrachten , in denen die europäischen Gesellschaften die Tätigkeit nachgehen , dann werden wir feststellen , daß es sehr negative Folgen für eine Umstrukturierung oder Umstrukturierung geben würde , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv an der Wirtschaft beteiligt wären .
Und wir müssen berechnen werden , wie viele Arbeitsplätze gerettet werden , denn wenn sie nicht geändert werden , gibt es in Zukunft eine andere Regelung .
In dieser äußerst schwierigen Lage sind vier Aspekte unserer Bemühungen zur Verknüpfung des sozialen Zusammenhalts und der Wettbewerbsfähigkeit .
Die erste ist die Realität .
Heute früh haben wir geprüft , wie wir im Rahmen des Dubliner <unk> zu prüfen versuchen , eine Untersuchung , vorhersehbar und vorzubereiten .
Der zweite ist der institutionelle und institutionellen Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr erhebliche Änderungen für das Statut des europäischen Aktiengesellschaft vorgeschlagen , und die Richtlinie über das Statut über das Statut des Europäischen Parlaments und die Richtlinie über das Statut über das Statut des Europäischen Parlaments und die Richtlinie über das Statut und die Kommission im Laufe der vier Monate haben wir in vier Monaten eine Mehrheit erreicht .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Ratspräsidentschaft bedeutende Änderungen in den Rechtsrahmen aufgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht und ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um die Kontrollen auszuweiten .
Wir bemühen uns auch in Zusammenarbeit mit Herrn Monti , daß die Richtlinien über die Information für Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewandt werden .
Darüber hinaus wurde in diesem Rechtsakt ein Ausschuß eingerichtet , in dem eine der grundlegenden Themen und die Rolle des sozialen Dialogs und der Rolle des sozialen Dialogs zur Förderung der Fusionen und Umstrukturierung der Bestände in den Vordergrund gestellt wurde .
Der dritte Punkt ist eine zielgerichtete Politik .
Die Beschäftigungsstrategie und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeutet , daß es auf nationaler Ebene Probleme gibt , die durch die Tätigkeit der Arbeitnehmer auf nationaler Ebene und durch spezielle Strukturen zur Unterstützung ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt oder zur Unterstützung ihrer eigenen Unternehmen beitragen können .
Schließlich geht es um die Rolle der Unternehmen , der sozialen Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eine der neuen Kernpunkte der sozialen Agenda ; wir erwarten von den Arbeitnehmern , daß sich die Arbeitnehmer mit einer neuen , flexiblen Umwelt , der Beförderung des Verkehrs auf andere oder einen anderen Weg einigen können .
Aber wir können nicht einfach die Arbeitnehmer auffordern , ihr Verhalten zu ändern , weshalb auch die Unternehmen in diesem Bereich eine neue Rolle spielen .
Wir versuchen ganz konkret , dies zu definieren - und die zweite Stufe wird es sein - , die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Pflichten auf dem örtlichen Gebiet festzulegen , in der Gesellschaft , wie wir heute vormittag gesagt haben , eine Mitteilung der Kommission im Juni vorlegen wird .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Sondervorschriften für den Erhalt und die Rechte der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist den Schutz des Urheberrechts und der entsprechenden Rechte in der Informationsgesellschaft .
Sie ist eine wichtige Richtlinie , und der Weg ist nicht einfach .
Wir haben die zweite Lesung und das Parlament jetzt aufgefordert , seine Stellungnahme zum Standpunkt des Rates zum Ausdruck zu bringen , der , wie Sie erinnern werden , uns bei der ersten Lesung von 18 Monaten übermittelt wurde .
Der Grund dafür ist , daß ein umstritten und <unk> Kompromiß zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen Kompromiß als einen Schritt nach vorn , u. a. in bezug auf die von dem Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Punkte .
In einigen Teilen der Richtlinie gab es noch Raum für Verbesserungen .
Obgleich einige Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist die Stellungnahme nach wie vor unklar , insbesondere in bezug auf den Artikel über technische Zwecke , oder <unk> , und das Artikel über die private Besteuerung .
Viele Änderungsanträge zu diesem Punkt , die ich nicht zustimme .
Der Grund für die <unk> , die im Ausschuss im Ausschuß angenommen wurde , ist eine wichtige neue Entwicklung , die darin liegt , daß sie in der Regel von einem gewissen Namen stehen müssen , und ich zitiere , daß man von einer natürlichen Person für den privaten Ge- und <unk> Gebrauch gemacht werden muß , vorausgesetzt , die Inhaber einer fairen Entschädigung .
In diesem Änderungsantrag wird ein neues Prinzip in Gemeinschaftsrecht eingeführt , da er den Transport von Privatgesprächen einschränkt , und zwar gleichzeitig die Aufrechterhaltung der legitimen Interessen des Verbrauchers .
Dieser Änderungsantrag , der durch den Ausschuß angenommen wurde , <unk> den großen Anstieg der <unk> zwischen den Nutzern , wie z. B. der Fall der Fall ist , und das bedeutet , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch <unk> Werke zwischen den Verbrauchern als <unk> <unk> zu beschreiben .
Das betrachte ich als eine Verbesserung des Standpunkts des Gemeinsamen Standpunkts .
Was den anderen Teil betrifft , so bin ich der Ansicht , daß das im Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht mehr als ausreichend zum Schutz sowohl der Rechte als auch der Verbraucher ist .
Obgleich die Änderungsanträge , die hinter den Änderungsanträgen eingereicht wurden , in Punkt 5 , Punkt 1 , zu einem stärkeren Schutz des <unk> beitragen , sind die Änderungsanträge nicht akzeptabel , denn sie beziehen sich auf die Anwendung , nicht von einer Regelung , die die Anwendung dieser Richtlinie betrifft .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung für das Internet , einen <unk> und einen für <unk> <unk> System einführen , der eine große Belastung für die Netze darstellt .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , eine breite Übereinstimmung zu erzielen , um die Richtlinie zu erreichen und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne die Gefahr eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens im Vermittlungsverfahren zu erreichen .
Das Europäische Parlament muß meiner Ansicht nach die Gelegenheit haben , morgen die im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erzielte Vereinbarung zu unterstützen und die Änderungsanträge , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen einer großen Anzahl von Fraktionen darstellen , in der Lage sein , die Richtlinie zu verabschieden .
Das ist nicht nur der Vorteil der Europäischen Union , sondern auch der Europäischen Union auf lange , aber auch vor allem die Rechte .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , dann werden nicht nur die Ausnahmen in Kraft treten , sondern auch die Ausnahmen , die noch in Kraft treten , aber auch in Artikel 2 , der das Prinzip der Zulassung von Ansprüchen für die Verwendung von Inkassobüros in den neuen digitalen Gebieten vorsieht .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß wir morgen den Text dieser Richtlinie verabschieden können .
Herr Präsident , vor Beginn meiner Rede muß ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein <unk> Interesse habe .
Einerseits bin ich ein Eigentümer des geistigen Eigentums , der die Verfasserin vieler Journalisten und Veröffentlichungen , andererseits bin ich Mitglied der Internet @-@ Stiftung , die in diesem Parlament verschiedene Verfechter gibt .
Heute steht ein wichtiges Ereignis aus dem Aspekt des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft , das heißt , das Urteil des &quot; <unk> &quot; im Fall des <unk> <unk> <unk> im Fall des <unk> <unk> <unk> .
Das Urteil des &quot; Aung &apos; s Gerichtshofs &quot; macht Anerkennung des geistigen Eigentums und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung vor uns liegt darin , dafür zu sorgen , daß Europa auch ein System festlegt , das das geistige Kapital festlegt , denn sonst könnte man feststellen können , daß durch Anlagen in Europa die wirksamer schützt , die derzeit in den Vereinigten Staaten in den USA durchgeführt werden , in Kraft getreten sind .
Wir sind hinter den USA <unk> , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , weil wir diese Richtlinie so schnell wie möglich gestalten sollten .
Nun ist es die sozialistische Fraktion , daß wir das Kind mit dem Bade ausschütten .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag betraf die sogenannten <unk> .
Waren , die ein traditionelle Recht von jeder Person erhalten , die eine geistigen Arbeit oder das geistige Eigentum erhalten hat , muß in der Informationsgesellschaft sehr strenge Anforderungen gestellt werden .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß der private Vorteil der Person für die persönliche Nutzung der Person verwendet wird , denn sonst droht die Gefahr , daß viele Alternativen für die private Nutzung anderer Personen als die Person erhalten werden .
Zweitens : Ein weiterer wichtiger Änderungsantrag ist die Frage der <unk> und <unk> der <unk> .
Wenn die von der Informationsgesellschaft festgelegten Prozeß als Folge der von der Informationsgesellschaft festgelegten Prozesse eine <unk> und später ist , sollte dies eine wirklich <unk> Natur sein .
Es wäre inakzeptabel , große Bibliotheken des geistigen Eigentums zu schaffen , so daß die Person , die unter dem Gesichtspunkt der Nutzung des Eigentums genutzt worden ist , in jedem Fall den Zugang zu diesem Eigentum ermöglicht .
Die <unk> sind unserer Ansicht nach eine <unk> und später notwendige Voraussetzung für die Erhaltung des geistigen Eigentums .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen morgen eine Vereinbarung treffen können , um Alternativen zu schaffen , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft gewährleisten können , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich auch auf die Art der großen <unk> zurückzuführen sein .
Herr Präsident , zunächst möchte ich Herrn Barniers für seine Behandlung dieses Themas loben .
Es war eine schwierige Aufgabe , und er mußte sich dazu bewegen , das zu tun , aber ich glaube , er hat es geschafft , mit der Hilfe seiner Kompromißanträge besser umzugehen .
Ich denke auch , und vielleicht sollten wir das als Parlament mit einigen Zeit betrachten , daß es vielleicht mehr Lobby in dieser Frage gibt , als ich in meiner kurzen Erfahrung als Abgeordneter in meiner kurzen Laufbahn gesehen habe .
Wenn Sie der Ansicht sind , daß über 300 Lobbyisten in diesem Bericht ein Interesse an diesem Bericht besteht , dann ist das eine Hälfte eines Sozialisten an alle Abgeordneten , und vielleicht gibt es eine kurze Frage .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt , wie von Herrn Södermann , morgen angenommen wird .
Die Liberale Fraktion ist nicht in ganz bestimmten Punkten einverstanden , aber ich weiß , daß wir uns zumindest einig sind , und ich denke , das ist wirklich ein positives Signal .
Außerdem gibt es eine Reihe von Fragen , die Herr Tannock und Herr Medina angesprochen haben .
Mir ist noch nicht klar , ob der Kompromißantrag über den private Sektor weit genug ist , weil ich noch nicht gelesen habe , und als Jurist habe ich in meiner Praxis über einen langen Zeitraum gesprochen .
Ich habe noch einmal festgestellt , ob es für einen Studenten nicht mehr möglich ist , für alle seine Studenten <unk> , die sie privat nutzen können .
Ich habe meine Zweifel , denn ich denke , es wird <unk> , wenn man es <unk> .
Deshalb bin ich dafür , private Gebrauch zu beschneiden .
Ich habe auch meine Zweifel hinsichtlich der technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten zur Möglichkeit haben , die Möglichkeit zu geben .
Ich befürchte , daß dies eine Wettbewerbsverzerrung auf dem Binnenmarkt hat und letztlich dazu führen wird , daß der Gerichtshof sich auf der Grundlage des Binnenmarktes wieder auf der Grundlage des Binnenmarktes stellt .
Es gibt jetzt noch etwas , was ich immer noch schwer angeht .
Ich glaube , daß dies nur mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie geschehen muß , deshalb hoffe ich , daß der Herr Kommissar die Frage noch einmal prüfen wird .
Abschließend möchte ich eine Anmerkung machen und hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , daß in dieser Richtlinie für alle Beteiligten und alle beteiligten Parteien ein <unk> Gleichgewicht gefunden werden , und ich glaube , daß die Digitaltechnologie als Chance betrachtet und nicht gefährdet werden muß .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordneten ! Ich danke allen Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem der Kommission und dem Berichterstatter .
Viele Probleme sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiss ist nicht der Fall , daß es sich um einen Kompromiß handelt , und das Europäische Parlament hält keinen Zauberstab .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen den Betroffenen und dem öffentlichen Interesse .
Zunächst einmal - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - der <unk> Status des <unk> zu stärken .
Das <unk> Recht muß den <unk> dienen .
Seine Position muß für den künftigen Vertrag gestärkt werden .
Als Politiker für Kultur ist meine Verantwortung in erster Linie ein Politiker , und zweitens nicht in geringerem Maße , und zweitens nicht in geringerem Maße , um den öffentlichen Zugang zu sichern und gleichzeitig die Öffentlichkeit in ihrer Vielfalt zu gewährleisten .
Wir lehnen eine Verlängerung der Liste von Ausnahmen ab ; einige der umstrittenen Punkte können zwischen den Parteien zwischen den Parteien geklärt werden , weil wir auch eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle leben können .
Die Grünen haben sich selbst auf die Änderungsanträge beschränkt , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , und ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 , und Sie werden sagen , daß sie die künftigen Verträge <unk> .
Lassen Sie mich nun antworten : Viele in den Erwägungen , die nicht dem <unk> , sondern anderen anderen Parteien entsprechen , ist ein <unk> Bericht .
Und wie der Fall der Fall der Fall ist , sollte Europa darüber diskutieren , ob es ein europäisches <unk> , einen europäischen Fall ist , und dann sollte eine Diskussion zwischen Betreiber , Erzeugern , Rechten und Verbrauchern stattfinden .
Ich möchte jedoch nicht , daß sich der Fall nicht für Europa nach außen <unk> , sondern um die <unk> <unk> .
Auch das ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir werden auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen , daß wir bald - rasch - eine Diskussion über die Rechte und die Möglichkeit geschaffen werden , Verträge zu erreichen .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Nach Prüfung dieser Frage der Richtlinie über Urheberrechte und Harmonisierung , die vor allem eine Liste von Ausnahmen beinhaltet , ist es meiner Meinung nach schlicht und einfach , eine <unk> Situation zu erhalten , um uns in dieser Sache zu äußern .
Diese Verwirrung besteht aus der Tatsache , daß diese Richtlinie drei unterschiedliche Zinsen darstellt ; die Abgeordneten und kreative Klugheit , Verbraucher , die auch Nutzer und Erzeuger und die <unk> sind .
Die Erzeuger und die Entscheidungsträger versuchen , sich in den anderen beiden Bereichen zu bewegen , und ich glaube , daß die Richtlinie auch in diesem Widerspruch zu einer Reihe von Ausnahmen fällt , auf die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ein weiteres , äußerst <unk> , äußerst <unk> Problem enthält .
Ich glaube , wir werden die Stellungnahme der Verbraucher unterstützen .
Aber was wollen wir ihnen kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was kauft wir in naher Zukunft , wenn wir nicht den Schutz und die Verteidigung der Kreativität schützen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
Da es in meiner Eigenschaft außerhalb meiner parlamentarischen Laufbahn geschieht , habe ich die öffentlichen Bibliotheken und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen Schutz , der Sicherheit und die Unsicherheit , um arbeiten zu können .
Wenn ich das aus der Sicht der Verbraucher höre , bin ich überrascht , daß das Parlament , das <unk> des Binnenmarktes , die Produktion in diesem Markt gefährdet , denn diese Liste von Ausnahmen wird nicht für die Waren , die sie kaufen wollen , bezahlen .
Sie müssen eingestehen , daß es erstaunlich ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden auch nicht in Frage gestellt , aber wir brauchen kreativen Klarstellungen und die Dolmetscher .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen wollen oder kaufen , wenn Sie keine kreativen fixierte oder Verärgerung haben , aber in jedem Fall wird Europa nicht sehr gut dastehen .
Das wird mit den Märkten geschehen .
Wenn wir uns mit den Einzelheiten der Richtlinie befassen , dann wird deutlich , daß man beispielsweise , wenn man sagt , daß die Unterlagen zum Beispiel sofort ins Fernsehen kommen oder nach einer Stunde , das heißt , das Fernsehen ist <unk> .
Wer ein Interesse an der Geschichte ist , ist etwas verwundert über die Details , die in dieser Weise zu hören sind .
Wenn Unterlagen so weit sind , wie können wir die Kultur , die natürlich auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur ein Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt ist , nicht nur eine Liste , die wir in gleichem Maße mit der Liste von Unterlagen und -projekten ausstatten , sondern es ist ein kreative Idealzustand ?
Um dies zu tun , müssen wir - wie sie - auch nicht zur Förderung der <unk> beitragen .
Um die Schaffung von Arbeitsplätzen zu fördern , müssen wir das Urheberrecht unterstützen und ihn <unk> .
Die Fraktion wird morgen versuchen , diese Abstimmung zu verteidigen .
Herr Präsident ! Der Bericht , der über den Urheberrecht und die Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel dafür , daß der zunehmende Beitritt eines gemeinschaftlichen Systems , dessen einzige Motivation darin besteht , einen Markt zu schaffen , bei dem alle Produkte , Waren und Dienstleistungen enthalten sind .
Obgleich die Schäden durch dieses System dadurch weniger geschützt werden als die Mitgliedstaaten , obwohl die Mitgliedstaaten trotz dieser Tatsache nicht mehr als - ich will es nicht nennen - , schlägt der Rat und der Rat jetzt vor , alle kulturellen Dienste in die Vermarktung von Waren zu verändern , wie Frau Fraisse gerade sagte .
Es ist völlig paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union im Grunde genommen eine <unk> Einstellung der Globalisierung ohne jegliche Einschränkung oder <unk> <unk> .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Hause versuchen werden , die Beschleunigung dieses Prozesses zu beenden , der das Konzept der gesamten Inhalte und des gesamten Berichts völlig zunichte macht .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen werden , weil Frau Fraisse ganz richtig erklärt hat , die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und der spezifischen , aber auch ganz besonders <unk> Rolle in der kulturellen Erzeugung in Europa und der spezifischen Rolle der europäischen Zivilisation zu verteidigen .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als Tatsachen , und wir freuen uns gern , daß wir hier mit dem Versuch umgehen , die <unk> und am besten <unk> geistigen Eigentums zu <unk> .
Herr Präsident ! Alle Urheberrechte sind in einem Verhältnis von zwei Zielen besteht , einerseits einerseits die Verfassern der Urheber , die Erzeuger und die Produktion der Eisenbahnen und andererseits die Interessen der Verbraucher .
Man könnte sagen , daß die Interessen der Verbraucher , die die Interessen des Wissens sowohl des Wissens als auch der kulturellen Meinungsäußerung anerkennen , anstatt die Unterdrückung ihrer Unterstützung und ihre Unterstützung für die Interessen des Kapitals einzusetzen .
Selbstverständlich müssen die Bedingungen und die Verfasser einer fairen Rückkehr gewahrt werden , aber ich muß sagen , daß ich für die Bewegung der Menschen , die ich vertrete , zwei entscheidende Punkte gibt .
Der erste besteht darin , die Interessen der Bürger und der Verbraucher zu gewährleisten , daß sie sowohl Wissen als auch Kultur nutzen können .
In Dänemark kommen wir aus dem Land , aus dem ich komme , eine sehr gute Tradition von Jugendlichen und der Erwachsenen , und das darf nicht tangiert werden .
Zweitens dürfen die Systeme der Durchsetzung und der Sanktionen in den verschiedenen Rechtskulturen in den verschiedenen Ländern nicht miteinander verwechselt werden .
Wir haben in Dänemark ein eigenes <unk> System , und ich glaube nicht , daß das nicht in sehr Vergessenheit geraten ist .
Ich kann sagen , daß ich nicht so intensive Lobby wie im Zusammenhang mit diesem Vorschlag bin , und das ist keinesfalls verwunderlich .
Es gibt Milliarden von Reisen und Euro im Rahmen eines Sektors , das auf der Grundlage der Erzeuger der Erzeuger , vor allem der amerikanischen <unk> Industrie , abhängt , aber es ist natürlich nicht so , daß wir ein Interesse daran haben .
Ich könnte auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den heikelsten Aspekten der juristischen Welt steht , und zwar im Bereich des Urheberrechts , das Recht auf digitale Erzeugnisse praktisch unverständlich .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß sich mehr als einige Prozent der Mitglieder des Parlaments auf jeden Fall über alle Probleme Gedanken machen .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident , als erster Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter meine Anerkennung aussprechen für alle Kollegen , die mit ihm eng zusammenarbeiten .
Wir begrüßen die <unk> Form , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter vorhin sagte , mit den Änderungsanträgen , die von unserem Ausschuß eingebracht wurden - die von unserem Ausschuß eingebrachten Änderungsanträge - , bin ich sicher , daß wir rechtzeitig die richtige Richtlinie haben .
Niemand ist ein <unk> <unk> .
Es ist wichtig , darauf hinzuweisen .
Es gab erhebliche Schwierigkeiten , die nationalen Traditionen und Ausnahmen zu versöhnen .
Es gibt Länder , die beispielsweise zu den <unk> zählen .
Wir haben seit langem das Ziel dieser Richtlinie , denn vor allem wollen wir neue kreativen Bezugsrahmen , die diese neue Technologie ausnutzen , zu fördern .
Dies ist eine neue , <unk> Richtlinie .
Sie erhält ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen und faire Monopole bekommen .
Auch auf der Seite der Ausgewogenheit erwarten die Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte private Möglichkeiten erbringen können , um alternative Einrichtungen zu nutzen , wenn sie <unk> oder Behinderten sind , wenn sie <unk> oder Behinderten sind .
Wir haben das richtige Gleichgewicht gefunden .
Der andere Punkt , den wir uns stellen , ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> genug sind , um Ihnen darauf zu verweisen .
Wir haben vorgeschlagen und empfehlen Ihnen , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überarbeitet wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber sie müssen bereit sein , sie entsprechend zu ändern , was in einer völlig neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Wir haben die Durchführungsbestimmungen verbessert .
Wir schlagen eine sehr rasche Wiederaufnahme vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß in dieser Richtlinie eine sehr verantwortungsvolle Haltung einnimmt .
Wir wollen es jetzt so bald wie möglich verwirklichen .
Warum wollen wir sie so schnell wie möglich einführen ?
Denn ein entscheidendes Element bei dieser schnellen Umsetzung ist , daß die Europäische Union dem <unk> @-@ Vertrag beitreten kann , und das wird ein sehr wesentlicher Faktor für den internationalen Schutz aller ausländischen Sicherheit sein .
Es ist wirklich viel wert , so schnell wie möglich zu handeln .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilt haben , obwohl ich noch kein Buch <unk> und vieles nicht gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war immer Anlaß zur Beunruhigung der Europäischen Union und dem Europäischen Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz gewährleistet ist , diese Kultur , die Kultur und die wirtschaftliche Produktion .
Das wäre ein Ereignis für das Europäische Parlament .
Das ist aber nicht .
Zum ersten Mal in unserem Leben wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit der Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament immer noch ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten des Rates haben wir nun den Weg gebracht , einen Weg zu gehen .
Nach 18 Monaten des Rates werden im Rat abgestimmt .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit verabschiedet hätte , wenn es um eine qualifizierte Mehrheit geht .
Und dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungen .
Wir können nur <unk> <unk> und <unk> .
Ich habe nicht gesehen , daß die Mitglieder ihren Regierungen und Parteien unter Druck gesetzt wurden .
Aber wie brauchen wir mit dem Rat und den Regierungen , im Rat und im Parlament , die Notwendigkeit des Parlaments ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung , und sie muß damit leben .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der Gewerkschaften erheblich untergraben .
Ich wende mich an die Seite der Verfassern , und ich appelliere an das Parlament , diese Rechte zumindest noch einmal zu öffnen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , viele Leute müssen etwas gewonnen haben , wenn Herr Harbour sagte , die Richtlinie innerhalb von 18 Monaten eine Überarbeitung der Richtlinie zu erlangen .
Ist also eine Rückkehr zu all dieser Lobby ?
Ist das nicht noch ein bißchen zu früh ?
Alles alles kann über die Richtlinie gesagt werden .
Deshalb ist es etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Dennoch möchte ich unserer wunderbaren Berichterstatterin herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Linie der Fraktion der Liberalen in erster Lesung eher angemessen war als die parlamentarische Mehrheit .
Deshalb sind wir auch der Ansicht , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
In der ersten Lesung waren wir besorgt , daß die parlamentarische Mehrheit das Internet gefährden konnte und daß es die Gefahr gegeben hat , ein System zu schaffen , das auch im Rahmen des Internet @-@ Protokolls in Europa Material in Umlauf gebracht hat .
Die Ergebnisse des <unk> wachsen im Internet in den letzten Tagen , u. a. in den <unk> , in der Natur und teilweise in den <unk> , in den <unk> .
Über die Natur von Waren , alle können den Zugang zum Material , aber auch über die Wissenschaft <unk> , nur durch den Fall 3 Millionen Euro <unk> .
Das ist natürlich ein Schutz des <unk> .
Aber geht es um die Verbreitung von wissenschaftlichen und Wissen ?
Wo sind die richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , das sollten wir prüfen , wenn wir über die Richtlinie Stellung nehmen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt möglichst wenig Änderungsanträge enthält .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht zu Unsicherheiten geführt werden darf , denn ansonsten könnte man den WIPO @-@ Vertrag nicht unterschrieben , was natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident , es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin ein wenig traurig , daß der Tenor dieser Debatte teilweise zu negativen und zu <unk> ist .
Wir müssen nicht vergessen , daß neue Medien eine <unk> Interaktion zwischen den Menschen und Ideen und zwischen Personen und Menschen in Wirklichkeit <unk> haben .
Das bringt natürlich eine vernünftige Besorgnis hinsichtlich des Schutzes der rechtmäßigen <unk> in diesem Zeitalter .
Im Zusammenhang mit diesen Bedenken darf es nicht gelingen , die einfachen Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler aus dem Zugang zu <unk> Material zu verhindern und mit dem Urheberrecht zu <unk> .
Das Gleichgewicht zwischen den Produzenten und dem Interesse der Verbraucher wurde in dieser Debatte hervorgehoben und ist das Gleichgewicht , das wir versuchen müssen .
<unk> wir in der Union das falsche Gleichgewicht , würden die demokratische Öffnung der Diskussion über das Internet und die damit verbundenen Medien ernsthaft zu Ende führen .
Wenn beispielsweise auf die Bibliotheken , die Studenten , die Schüler , die Wissenschaftler , die Wissenschaftler <unk> werden , könnte das <unk> <unk> <unk> <unk> werden .
Der vorliegende Richtlinienentwurf bezieht sich auf die <unk> von Artikel <unk> , die in der Berner Übereinkunft in der Berner Übereinkunft festgeschrieben wird .
Unter diesem Blickwinkel werden die Mitgliedstaaten in der Lage sein , für den Schutz Behinderten , die privaten Verbraucher , für die öffentlichen Verbraucher und für Museen und Bildungsmöglichkeiten zu sorgen .
Die Mitgliedstaaten werden dies jedenfalls nicht unbedingt tun .
Es wird von der Subsidiarität abhängen .
Ebenso wie andere bin ich sehr erfreut über die Arbeit von Herrn Wijkman , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Veränderungen weiterleiten werden .
Herr Präsident , schwerwiegende Verstöße und ein Mangel an Schutz für das geistige Eigentum haben seit der Einführung der Informationsgesellschaft seit langem eine Art Lebensweise .
Im Hinblick auf die neuen Technologien geht es nun um mehr als je zuvor auf die Europäische Union , um mit dieser Frage auf Gemeinschaftsebene umzugehen .
Natürlich gibt es viele einzelne Punkte , und wir haben uns - und wir selbst - eine andere Seite der Dolmetscher , der anderen Seite der Verbraucher , und in diesem Sinne auch eine andere Seite der Verbraucher gesehen haben , und in diesem Sinne ist die Arbeit von Herrn Lange und des Rechtsausschusses die Arbeit eines <unk> .
Ich glaube , sie haben sich ernsthaft auf den Gemeinsamen Standpunkt des Rates verbessert , der zu wenig zum Schutz geistigen Eigentums gekommen ist .
Es ist wichtig , die Ausnahmen zu begrenzen , und ich glaube , daß der Änderungsantrag des Rechtsausschusses einen sorgfältigen Änderungsantrag darstellt , der auch noch weiter hätte .
Wir müssen auch die Bibliotheken und die Unterlagen berücksichtigen , denn wenn wir mehrere Änderungsanträge machen , werden wir das geistige Eigentumsrechten beenden .
Herr Präsident ! Auch ich möchte dem Berichterstatter dazu gratulieren , daß er klug ist , die Geduld von <unk> und <unk> <unk> .
Vor allem in diesem Bereich ist es schwierig und schwierig , einige Konflikte zu bewältigen , die für uns alle im Rechtsausschuß häufig in Schwierigkeiten gebracht wurden , was in diesem Hause oftmals der Konflikt zwischen <unk> und Verbrauchern ist .
Viele sind der Ansicht , daß sich diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht im Einklang befinden .
Ich glaube , daß in dem vorliegenden Text die Möglichkeit besteht , diese beiden Parteien miteinander zu vereinbaren und eine Reihe von grundlegenden Prinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt agieren können .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Wir alle haben ein Recht und auch eine Verantwortung , daß wir die beste Lösung für alle in den grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und Schutz in allen grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und Schutz finden .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch den Willen von Herrn Södermann empfehlen , in einem Text , der schon seit fast drei Jahren diskutiert wird , ein ausgewogenes Verhältnis zu einem Gleichgewicht zu finden .
Seine Aufgabe wurde mit dem Versäumnis des Rates in der ersten Lesung noch schwieriger gemacht , alle Änderungsanträge des Parlaments anzunehmen .
Es wurde bereits erwähnt , daß die neue Richtlinie die Anpassung der geltenden Rechtsvorschriften an die neuen Technologien , während die im Jahr 1996 beschlossene internationale Verträge respektiert , anzupassen .
Es gibt einen legalen <unk> hinsichtlich des <unk> im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Dimension des Internet und das wirtschaftliche Tempo , mit dem sich ein <unk> Tempo in Europa entwickelt , muß in den Vereinigten Staaten ein Rechtsrahmen gefunden werden , in dem vor zwei Jahren angenommen wurde .
Es geht also um eine Dringlichkeit , um so mehr , weil diese Richtlinie einen entscheidenden Faktor für die Bekämpfung von <unk> ist , und zwar besonders am Ende des digitalen Umfelds , denn der erste Bereich ist , weil der erste Bereich , der den ersten Bedarf und die nachfolgenden Mechanismen erhalten , ein hoher Teil der ursprünglichen Information ist .
Die Verbraucher haben das Recht , private Kopien zu erbringen .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien ziemlich <unk> sind , es ist nur recht .
Um zu gewährleisten , daß wir von einem rein privaten Betreibern sprechen , muß das Recht entsprechend eingeschränkt werden , und die Formulierung der Definition muß durchaus eindeutig sein .
Daher bin ich für eine verbindliche Definition <unk> Getränke .
Um den Schutz des <unk> gegen illegale <unk> zu schützen , müssen die Parteien die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu nutzen .
Deshalb muß man sich <unk> , wie sie gefordert haben , indem man die Bürger <unk> , um die Systeme zu beseitigen , um die illegale Nutzung des <unk> zu beseitigen .
Dieser neue Kontext wird ständig verändert , und wirft zahlreiche Fragen und Anliegen auf .
Die Richtlinie muß den Interessen der Verbraucher und der <unk> Rechnung tragen .
Es wird versucht , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber so schnell wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren in der Lage sein , ihre Schwächen und Schwächen angesichts der großen Entwicklungen in der Informationsgesellschaft zu bestimmen .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen , ist es immer noch paradox .
Mit anderen Worten , ich hoffe , daß die Verfasser und Beharrlichkeit dieses Parlaments auch morgen eine Änderung des Friedens haben wird .
Ich sage das , weil ich der Meinung bin , daß zwischen der Demokratisierung der neuen Technologien und des Internet ein <unk> Verhältnis zwischen der Vereinigung und der Kontinuität der kreativen Aktion erreicht werden kann , die durch <unk> und keine gerechte Entschädigung für seinen Wert entstehen .
Die alten Widersprüche , die die finanziellen Interessen und die <unk> Opposition in dieser wirklichen gesellschaftliche Debatte <unk> können , sind daher nicht akzeptabel .
Herr Präsident !
Soforthilfe und Leistung sind wirtschaftliche Faktoren , und es ist immer so , daß die Notwendigkeit des Urheberrechts und der Einhaltung der Rechte in den Mittelpunkt gestellt wird .
Der Vorschlag der Kommission und der Gemeinsamen Standpunkt des Rates verdeutlichen leider eine gewisse Trennung , die unsere Kritik rechtfertigt .
Im Namen der Verbraucherinnen und Verbraucher steht der Alkoholkonsum gegen die Schaffung einer <unk> und gleichen Freiheit gegenüber dem Bewußtsein , daß die Bürger ein Hindernis für das Wissen und die europäische Bürger haben .
Die neuen Technologien sind nicht die Feinde <unk> und <unk> , aber wir können nicht so tun , als ob wir in dieser <unk> Welt leben , d. h. der Schutz der Schwächsten , also der Fragesteller , die Verteidigung des Monopols sichern .
Wir sollten nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , die Rechte der Bürger , die Rechte der Menschen und vor allem nicht akzeptieren , daß die <unk> <unk> , die die <unk> des vorliegenden Textes ist , nicht akzeptieren .
Herr Präsident , trotz der großen Anstrengungen , die wir trotz einiger Fortschritte und trotz einiger Fortschritte , die ich beglückwünschen möchte , noch nicht gibt , gibt es keinen Text , der die drei Grundfreiheiten der kulturellen Aktion der kulturellen Aktion entspricht : die Freiheit auf Niederlassungsfreiheit , Freiheit und Freiheit von Lebewesen .
Solange wir das nicht schnell erreichen , werden die Grundwerte Europas für gute Werte verschwinden .
Andererseits wird unsere Sprachen wenig nutzen , wenn sie auf dem Altar der Technologie <unk> werden , nur das Überbleibsel der Identität , das in den Augen der Welt einen europäischen Rechtsraum gibt .
Herr Präsident , zunächst möchte ich den Kolleginnen und Kollegen von den einzelnen Fraktionen danken , die mir die 32 Unterschriften gestattet haben , eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament vorzulegen .
Ich bin überzeugt davon , daß wir uns zu einigen Punkten bemühen müssen , die Stellungnahme des Parlaments von der ersten Lesung zu unterstützen , die vor genau zwei Jahren angenommen wurde .
Es geht vor allem um die Verschärfung der zulässigen <unk> , damit eine klare Regelung für die Online @-@ commerce @-@ Richtlinie im Einklang mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie eine bessere definiert ist , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten ermöglicht die Einführung des Binnenmarktes , ohne den Binnenmarkt zu zerschlagen .
Warum bin ich dieser Meinung ?
Das ist insbesondere aus Gründen des Prinzips .
Gibt es etwas Wichtigeres als das privaten Eigentum ?
Gibt es etwas mehr persönlichen als das Erzeugnis menschlicher Verkehrsmittel , die <unk> .
Das Europäische Parlament war seit jeher das europäische Kulturerbe des europäischen Kulturerbes und muß auch weiterhin im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir keine <unk> <unk> haben , wird bald keine <unk> bleiben .
Wenn wir keinen Schutz erbringen , werden die Menschen den Anreiz auf Information verlieren und neue Werke schaffen .
Doch es gibt mehr als Grundsätze .
Der Wandel wird ebenfalls Arbeitsplätze gekostet .
Nach den gegenwärtigen Schätzungen sind in der Europäischen Union aufgrund von Gebühren von hundert 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union verlorengehen worden .
Der Staat hat auch die Einnahmen aus dem Land verlagert .
Es scheint mir offensichtlich , daß der Staat Belgien , der ich sehr gut kenne , von einer Milliarde belgische <unk> in der Mehrwertsteuer , und das gilt für alle Regierung der Regierung .
Wir müssen uns in keinem Zweifel darüber bewegen , was wir da sind .
Ich möchte Herrn Rothley widersprechen .
Alles in allem halte ich es für richtig , die von mir eingereichten Änderungsanträge zu unterstützen , für die ich Ihnen im Vorfeld danken möchte .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für die Wachstum und die Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so gut formuliert werden , wie das Internet schwieriger und teuer genutzt werden kann .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr und die Erhöhung der Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr schaffen , wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Welt der Welt sein .
Wenn wir als Parlament das Vertrauen der Menschen in uns als europäische Gesetzgeber stärken wollen , müssen europäische Rechtsvorschriften aufeinander abgestimmte sein .
Wir dürfen also Artikel 5,1 oder Erwägung 33 nicht ändern , den Thalys darf nicht zu einem Patent werden , da die neue Technologie zu einem Patent kommt .
Unser guter Wille für den <unk> darf nicht sein , daß unsere Rechtsvorschriften eingeschränkt werden , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder beeinträchtigen .
Die Obergrenze , bei der die <unk> enthalten sind , muß sehr hoch angesetzt werden .
Wenn alle Daten , die über alle anderen zu kontrollieren sind , kontrolliert werden , was in jedem zweiten Sinne kontrolliert wird , was das Internet bewirkt und die Produktivität in den Ländern mit hoher Nutzung ausgestattet ist , ist die Tatsache , daß alle daran interessiert sind , zu teilen und Kenntnisse zu teilen .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser <unk> <unk> muß in der Arbeit und im Rahmen des Gesetzgebungsprogramms auf die technische Ebene ausgerichtet werden und nicht in der technischen Form .
Die Fernsehsender müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die Musik machen , sie zur Verfügung stehen .
