Lassen Sie mich abschließend sagen , daß es völlig unverständlich ist , daß die amerikanischen Behörden ihre Ansichten auf die Gefahren in dieser Tierhaltung schließen sollten .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Arten von Krebs in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung von <unk> in den amerikanischen Volks sehen würden , würden die amerikanischen gesundheitliche Behörden sicherlich <unk> sehen .
Ich hoffe daher , daß die erneute Verabschiedung dieses <unk> in Europa die Aufmerksamkeit der amerikanischen Verbraucher und der amerikanischen gesundheitliche Behörden <unk> , damit wir in dieser Angelegenheit keine weiteren Diskussionen über diese Angelegenheit unter der Schirmherrschaft der WTO haben müssen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Richtlinie 96 / 22 über das Verbot der Verwendung von Tieren in die Viehhaltung abgegeben haben .
Das wichtigste Ziel des Vorschlags der Kommission besteht darin , die Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen von der Mistgabel und dem <unk> Abkommen der Welthandelsorganisation zu erfüllen .
Dieses Parlament ist sich darüber im klaren , daß das derzeitige Verbot für die Förderung des Wachstums in die Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und daß 1998 die endgültige Regelung im Jahre 1998 kritisiert wurde .
Wie Sie wissen , hat die Kommission im Lichte der Aussagen zur Risikobewertung der <unk> der WTO eine ergänzende Risikobewertung eingeleitet .
Der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß hat im April 1999 eine Stellungnahme zu den potentiellen negativen Folgen für die menschliche Gesundheit , die aus gewöhnlichen Müll und Fleischerzeugnissen zu leiden haben .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überprüft und bestätigt .
Die wichtigste Schlußfolgerung bestand darin , daß für jedes der sechs <unk> <unk> Mittel für die <unk> geplant sind .
Was die 60er Jahre anbelangt , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß er eine vollständige <unk> betrachtet , da sie sowohl <unk> als auch <unk> <unk> .
Für die fünf anderen Fälle wurde die Notwendigkeit weiterer Informationen festgelegt .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission im Lichte dieser Schlußfolgerungen zunächst einmal sämtliche Verwendung von <unk> in landwirtschaftlichen Betrieben vorgeschlagen .
Zweitens , die Kommission hat vorgeschlagen , das derzeitige Verbot von fünf weiteren bis mehr wissenschaftlichen Informationen zu erhalten .
Diese Maßnahme wird in regelmäßigen Abständen fortgeführt und damit mit unseren internationalen Verpflichtungen vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Die Kommission hat mit diesem Vorschlag auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Liste der Liste der Liste der abgeschlossenen und vorläufig durch das Verfahren der Aufsichtsbehörde aufgestellt , um eine rasche Reaktion auf neue Erkenntnisse zu ermöglichen und damit die Sicherheit der Verbraucher weiter zu ermöglichen .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Liste der Stoffe durch den Bericht nicht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen kennen meiner Meinung nach zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Sitzungen mehrfach Gespräche über die Anwendung des Themas Komitologieverfahren unterhalten , und ich stelle fest , daß die Kommission in den vorgelegten Änderungsanträgen nicht angenommen wird .
Ich möchte das Parlament bitten , in dieser Frage ihre Meinung zu überdenken , denn ich glaube , daß die Frage der Komitologie ernsthaft in dieser Frage behandelt wird .
Ich glaube , daß das Parlament , wenn das Parlament die Anpassung der drei bis zur Komitologie überprüft , nicht in der Komitologie erfolgen sollte , sondern daß das Parlament die Sicherheit der Verbraucher in dieser Angelegenheit nicht gründlich prüfen wird , sondern auch im Hinblick auf den BSE @-@ Kontext in dieser Debatte .
Wie kann man möglicherweise eine Verschiebung des Jahres und eine Hälfte bei der Anpassung der drei Umstände rechtfertigen , in denen ein wissenschaftlicher Ausschuß vorliegen kann , in dem die Kommission mitteilen kann , daß die Kommission noch weitere <unk> in die Liste der drei <unk> .
Wie kann das gerechtfertigt sein ?
Jemand sagte , es handelt sich um ein politisches Problem .
Ich lehne diesen Vorschlag entschieden ab .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Dies ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO berücksichtigt wurde .
Es ist mir Sorgen , daß das Risiko besteht , daß das Parlament die Gefahr besteht , sich zu dieser Frage zu äußern , daß die Komitologie in dieser Angelegenheit nicht akzeptiert wird , sondern es wird eine Mitentscheidung der Mitentscheidung geben .
Das war ich schon bevor .
Ich hatte diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschieht .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier zu dieser Frage kommen , und sie werden den <unk> folgen .
Die große Mehrheit wird nicht wissen , daß sie abstimmen , weil sie über diese spezielle Frage abstimmen .
Ich halte es auch für eine große Sorge , daß so viele heute von großer Bedeutung für die Verbraucher sein werden , die von großer Bedeutung für den Verbraucher sind , wenn es um ein Verfahren geht , das die Gesundheit der Verbraucher gefährden würde , indem sie auf der Grundlage von eindeutigen wissenschaftlichen Erkenntnissen einen Anhang <unk> , das die Gesundheit der Verbraucher schützt .
Ich bitte Sie , meine Damen und Herren Abgeordneten , um Ihre Meinung in dieser Frage zu revidieren , um die Gesundheit der Verbraucher stärker zu verbessern .
Bedenken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher als wichtiger wichtiger als die der interinstitutionellen <unk> zwischen Parlament und Kommission zu der Frage , ob es in solchen Fällen eine volle Mitentscheidung gibt .
Es handelt sich hier um eine wissenschaftliche Angelegenheit , die auf wissenschaftliche Beratung basiert : Es ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen und in einem Anhang berücksichtigt wird , in dem die Kommission in dieser Frage voll eingebunden ist .
Ich habe hier bereits gesagt , daß ich in dieser Frage die Meinung des Parlaments nicht außer acht lassen werde , in dem die Komitologie die Frage stellt .
Ich bitte Sie daher , meine Damen und Herren Abgeordneten , die Rechte der Verbraucher zu berücksichtigen , die den wirklichen Schutz der Verbraucher , die Frage des wirksamen Schutzes der Verbraucher und auch der Sicherheit im nächsten Jahr , hoffentlich im nächsten Jahr haben werden .
Sie wird in Krisenfällen eine Rolle spielen .
Wenn es sich um eine gewaltige Gefahr handelt , kann er raten , daß es eine <unk> Antwort auf dieses Risiko geben sollte .
Bisweilen wird eine legislative Reaktion von der Kommission geschaffen .
Wenn dies durch die Komitologie geschehen kann , dann werden wir die Art und Weise , wie die Verbraucher erforderlich sind , zu einer raschen Reaktion gelangen .
Wenn es jedoch nur dann möglich ist , dann haben wir eine Verzögerung .
Lassen Sie mich nun auf die in diesem Bericht vorgeschlagenen Änderungsanträge eingehen , die sowohl in diesem Bericht als auch von Frau Grossetête vorgeschlagen wurden .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 7 , 9 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 , in bezug auf die Komitologie nicht akzeptieren .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des gesetzlichen Ausschusses für die Aktualisierung der Listen für vorläufig und endgültigen Stoffe zur Aktualisierung der Liste der Listen im Rahmen des Mitentscheidungsverfahrens ablehnen .
Bei Änderungsantrag 1 geht es um einen <unk> Beschluß zur Erhaltung des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da sie in den Ergebnissen einer möglichen künftigen künftigen Forschung in Gang gesetzt wird .
Mit Änderungsantrag 2 wird die Kommission verpflichtet , Forschung auf fünf vorläufig Stoffe finanzieren zu wollen .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt weder eine rechtliche Verpflichtung der Gemeinschaft noch der WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung der Forschung .
Die WTO verpflichtet sich , sich auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Derartige Studien sind jedoch nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen müssen , eine effektive Überwachung des Schutzes der Gesundheit zu gewährleisten .
Ich möchte betonen , daß die Kontrollen bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits existieren .
Beispielsweise sind die Hackfleisch bereits kontrolliert , insbesondere nach der Richtlinie über Kontrollen und Festnahme , der Richtlinie 96 / 23 .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Anmeldung nicht für die technischen oder <unk> Zwecke zu verwenden , vor dem 1. Juli .
In Änderungsantrag Nr. 15 von Frau Grossetête schlägt man vor , diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit von Alternativen zu verbinden .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aufgrund der eindeutigen wissenschaftlichen Beweise für die <unk> nicht akzeptieren .
Außerdem hat eine kürzlich <unk> Studie festgestellt , daß es keine Alternativen für <unk> oder <unk> in der Gemeinschaft gibt .
Diese Studie sollte dem Parlament in Kürze zur Verfügung gestellt werden .
Andererseits kann die Kommission den Änderungsantrag 8 sowie prinzipiell im Prinzip von Änderungsantrag 10 zur Verfügung stellen , da sie den Text nützliche Klarstellungen zum Text vorlegen .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson für seinen ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung zu diesem wichtigen Thema nochmals danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 7 , 7 , 9 , 7 , 10 , 10 , 14 , 13 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann Änderungsantrag 8 und prinzipiell Bestandteil des Änderungsantrags 10 mit wissenschaftlichen Daten angenommen werden .
Herr Präsident , ich respektiere selbstverständlich den Standpunkt von Herrn Byrne , den die Komitologie empfiehlt .
Wir wollen jedoch versuchen , diese Angelegenheit nicht verzögern zu können , sondern um hier eine Diskussion darüber zu führen , daß es in dieser Angelegenheit so viele wissenschaftlicher Klarheit gibt .
Gestern habe ich in Stockholm einen Vertreter des amerikanischen Umweltministerium besucht , der nicht die europäische Auffassung der Wissenschaft entspricht .
In diesem Saal brauchen wir also eine Debatte , die nicht nur wissenschaftliche Aspekte , sondern auch die ethischen Verhaltensweisen und das Vorsorgeprinzip betreffen .
Es geht also nicht um die Vertagung dieser Frage , sondern darum , eine umfassendere politische Debatte zu erreichen .
Vielen Dank , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen in der Anlage
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen bei der Werbung ( INI ) über die neuen Grenzen ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte zunächst einmal sagen , warum dieser Bericht wichtig ist , und ich weise auf eine Reihe von Verfassern hin : der Werke von <unk> , <unk> , <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> .
In diesem Haus gibt es diese Arbeit der reichen sprachlichen Vielfalt , der reichen und reichen Geschichte und reichen Geschichte .
Sie <unk> die Art und Weise , wie man sich die Welt ansehen und die Welt <unk> .
Die <unk> , die ich von diesen Verfassern , die von vielen Menschen heimgesucht werden , wurde von diesen Verfassern geteilt .
Für mich geht es hauptsächlich um den Zugang zur Wahl , Zugang zu Ideen und Zugang zu Möglichkeiten .
Ich habe in einem ziemlich kurzen Hintergrund , in einem ungünstigen Gebiet , in einem schlechten Gebiet , mit dem es um die Ausweitung der Erwartungen und der schlechten Perspektiven geht .
Aber aus dem Tag , in dem ich eine öffentliche Bestandsaufnahme eingetreten habe , wurden die <unk> , wie sie so viele andere waren .
Ich bin den Verfassern und <unk> der Bücher sehr dankbar , um mir diese Befreiung zu entschuldigen , und es ist jetzt meine Pflicht , die Erfahrungen zu gewährleisten .
Was ist der Bericht ?
Ich möchte mich ganz einfach dafür einsetzen , daß der Rahmen , den wir im elektronischen Zeitalter voll und ganz aufnehmen , in den Mitgliedstaaten , in denen es um die geistigen Eigentumsrechte , die Regelung von Steuern oder Zuschüsse geht , weiterhin im neuen Zeitalter bleiben .
Es wurde immer wieder anerkannt , als ob man sich immer nur ein Gut und eine immer <unk> Welt erwiesen hat .
Die E @-@ Initiative umfaßt vier spezielle Bereiche : der elektronische Vorbehalt , legte die Forderung nach Internet , Internet @-@ <unk> und das Internet zusammen .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Politiken eine breite Sachkenntnis haben , wie sich all diese Entwicklungen ergeben .
Was möchte ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen und der breiten Nutzung von elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir brauchen einen uneingeschränkten Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die Bereitschaft , diese Möglichkeit zu ermöglichen .
Wir sollten weiterhin die kulturelle und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung des elektronischen Sektors in Angriff nehmen , und wir sollten die einfache Umgestaltung der traditionellen Ausrüstungen fördern .
Zu diesem Zweck müssen wir sicherstellen , daß die richtigen Politiken in Kraft treten , um dieses Wachstum zu erreichen und zu gewährleisten , daß die Auswahl und den Zugang zu allen Menschen gewahrt bleibt .
Deshalb verlangt mein Bericht einige Dinge .
Die Organe der EU haben einen sehr wichtigen Beitrag zur Sicherung des künftigen Wachstums leisten können .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten .
Zum zweiten können wir alle Politiken fördern , die sich entwickeln und die digitale Kluft fördern und die digitale Kluft unterstützen .
Die Kommission kann und sollte Bildungs- und Entwicklungsprojekte entwickeln und die Förderung der KMU in diesem speziellen Sektor fördern , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Rechte der Verfasser und Interessen der Verfasser zu stärken und zu gewährleisten , daß die Arbeitnehmer die Möglichkeit haben , ihre Kapazitäten im neuen Zeitalter zu schaffen .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die derzeitigen Regelungen der MwSt @-@ Bemessungsgrundlage für völlige <unk> überwacht und zur Verfügung stehen .
All dies ist unsere Überzeugung , und ich empfehle dem gesamten Parlament , wie es fast mein Bericht ist , und ich empfehle dem gesamten Parlament , daß wir uns mit einer <unk> raten , die alle Vorteile und die Ergebnisse des neuen Sektors ermöglichen .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Read zu ihrem Bericht beglückwünschen , in dem sich niemand zu den dramatischen Veränderungen in der Welt <unk> , die in den letzten Jahren in der Welt <unk> .
Wir alle , die sehr Bücher , sowohl <unk> als auch Staatsanwaltschaft , müssen unsere Beziehungen mit Bücher mit Bücher überdenken .
Es hat eine Revolution stattgefunden , die noch <unk> , noch reicher , noch <unk> , noch wichtiger ist .
Gleichzeitig muß es jedoch unbedingt notwendig sein , europäische und nationale Politiken zu entwickeln , um die Probleme durch neue Methoden der Produktion und Verteilung zu lösen .
Um die Frage zu stellen , ob absichtlich vor einer hemmungslosen kulturellen Bedeutung der <unk> und der Lesung in unserer Gesellschaft geschützt werden sollten , die wir so weit wie möglich in unserer Gesellschaft <unk> .
Die neue Perspektive für die Verbreitung von Informationen und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet werden von den Problemen des geistigen Eigentums und der Status der Verfasser sowie der Gefahr der großen Medien begleitet .
Ein Mangel an Chancengleichheit für den Computer , den ländlichen Gebieten und die Minderheit können tödlich sein , und zwar vor allem , wenn es noch immer nicht an der Luft ankommt .
Das Problem ist so ernst , daß sogar noch von einer weiteren Gefahr für den sozialen Zusammenhalt gesprochen wird , eine Bedrohung , die im Rahmen der Europäischen Union rasch zu lösen ist .
Alle Mitgliedstaaten sollten jedoch den Zugang zu den Brunnen für die Heiligen jungen Länder erleichtern und sie während ihrer Ausbildung <unk> , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , und es kann keine Zukunft geben , wenn sie die Zukunft der Europäischen Union vertreten .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die <unk> sind ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur verabschiedet wird und moderne Untersuchungen dazu beitragen .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für seine Arbeit und die von ihr geleistete Arbeit .
Es ist ein Bereich , der kontinuierlich verändert wird .
In der Verlagsindustrie ist jedoch nicht nur die Produktion von großer Bedeutung , sondern der Verbrauch .
Wenn man liest , ist ein <unk> Verbrauch erforderlich .
Die Menschen müssen ständig entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zum Thema eines europäischen Tages eingebracht .
Am 23. April haben wir den <unk> und den <unk> des <unk> <unk> .
Es geht also um ganz Europa .
Es gibt bereits eine kleine Liste in vielen Ländern .
Ich habe jedoch die Freiheit und die Weisheit der Kommission , einen anderen Termin zu wählen .
Herr Kommissar , es gibt keine Nachfrage nach Nachfrage .
Um einen zusätzlichen Service , Herrn <unk> Moura , zu fördern , und ich habe auch seit einem Jahr in der Vergangenheit eine weitere Lesung gefordert , aber das könnte geschehen .
Ein zweiter Punkt ist die Marktwirtschaft .
Ein <unk> Sektor ist gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt , wo nötig ist .
Die <unk> und die Reduzierung der Mehrwertsteuer , wie es in verschiedenen Mitgliedstaaten auf dem Papier steht , muß auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute von einer Überlegung sprechen , die sowohl aus der Sicht als auch für die gute und schlechte Hinweise von E @-@ Werten ausgeht .
Auf der positiven Seite wissen wir alle , daß die Versorgungssicherheit und die Nachfrage eines der Möglichkeiten der elektronischen Überwachung gehört .
Wir nehmen es für richtig , aber wir können auch etwas anderes tun , was weniger Aufmerksamkeit zuteil wird , nämlich die Tatsache , daß das Präsidium sich mit allem <unk> und <unk> verändert hat , weil die elektronische Verwaltung eine ganz wesentliche Rolle spielt .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird der Zugang zu BSE doppelt so schwierig sein wie jetzt .
Wir sollten uns nicht täuschen .
Natürlich bietet neue digitale Technologie die Möglichkeit , Buch zu <unk> , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Alphabetisierung zu schaffen .
Erlauben Sie mir , Frau Präsidentin , die Aufmerksamkeit auf die Wachsamkeit des Urheberrechts zu lenken , denn die elektronische Initiative stellt eine besondere Bedrohung insoweit , was letztendlich eine Gefahr für die Schaffung von <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit einer übermäßigen <unk> of <unk> in Europa hinweisen , nämlich die Schaffung von <unk> und <unk> Werke .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; Sullivan gibt uns Gelegenheit , mehr über die Zukunft der Buch nachzudenken und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie in dem Bericht ganz richtig betont wird , wird es auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung der Auswirkungen unserer Mitbürger auf die Vielfalt , die Lebensfähigkeit der <unk> und der Vielfalt dieser Kulturen geben .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative zur Förderung der Kultur entschieden haben , eine Initiative zur Förderung der Kultur , eine Initiative , die die Rolle des Kulturgutes Erbes im Vordergrund spielt .
Dies ist übrigens ein Ausdruck der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Die Unterstützung der Gemeinschaft , die Anzahl der Bibliotheken in Griechenland , wird bis zum Jahr 2006 zunehmen , um zu <unk> .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Millionen Euro für die Entwicklung von Daten , Bibliotheken und Lektüre im Rahmen des operationellen Programms zur Kultur in Portugal bereitgestellt , mehr als die Hälfte der Mittel .
Das gleiche ist in der <unk> der Wettbewerbspolitik geschehen , in denen große Betonung auf den Wert der europäischen Bevölkerung gelegt wird .
Auch dies spiegelt sich in unseren kulturellen Initiativen wider .
Bei der Diskussion über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; hat das Parlament die wichtige Rolle , die der Förderung der <unk> und der Literatur festgelegt werden soll , herausgestellt .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß er erfüllt worden ist .
Der Bericht von Frau O &apos; Sullivan bittet uns , unsere <unk> zu erweitern und alle Aspekte der technischen Revolution zu berücksichtigen , um die <unk> der europäischen Medien in all seiner Vielfalt zu bewahren , und zwar nicht zuletzt , die Rechte von kreativen <unk> zu gewährleisten .
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch eine Gefahr dar .
Aber das ist von Frau O &apos; Sullivan in ihrem Bericht geschrieben , deshalb brauche ich nicht zu diesem Punkt .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die auf die Gefahr zurückzuführen ist , daß die Ausgrenzung nicht besondere Aufmerksamkeit für die Bedürfnisse der Benachteiligten ist .
Die digitale Technologie kann für Kultur und Bildung nichts tun .
Frau Präsidentin ! Ich möchte nicht akzeptieren , daß es eine Technologie zwischen Generationen , zwischen sozialen Schichten , zwischen denen , die nicht zwischen denen , deren Leben und Arbeit , die nicht zwischen denen , deren Leben und Arbeit , für die sich diese Technologie <unk> , ein Kampf gegen die digitale Technik und die Bedrohung für ihren Platz in der Gesellschaft darstellen wird .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen und nicht nur ( <unk> ) , daß wir nichts unternehmen können .
Im Gegenteil , wir können auch etwas dagegen unternehmen .
Das ist die <unk> Pflicht , und die soziale Verantwortung unseres Parlaments , das Parlament oder der Kommission .
Im übrigen glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie zur Anwendung kommt , nicht automatisch die nationalen und regionalen Technologien zerstören muß .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie in der Lage sein wird , die neue Realität der Informationsgesellschaft zu übernehmen .
Wir müssen diese <unk> Veränderungen <unk> , anstatt sie zu erfassen , anstatt sie zu erfassen , die uns zu meistern ist .
Zu Beginn ihrer Entwicklung müssen wir sicherstellen , daß die digitale Technologie neue Möglichkeiten für den Zugang der digitalen Technologie bietet .
Eine unserer ersten Initiativen , die finanzielle , aber auch die Rechnungsführung in der jeweiligen Natur , ist die Schaffung eines Systems zur Veröffentlichung eines <unk> .
Es besteht kein Zweifel daran , in welchem Bereich die Kommission ihre wichtigste Rolle zukommt , und ich war der festen Überzeugung , daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 besondere Unterstützung für die Verwirklichung verschiedener Projekte zur Zusammenarbeit zwischen Kommissionen und <unk> vorsieht .
Wenn sich die Erfahrung zum Ausdruck bringt , werden wir mehr Initiativen für die Förderung des Druckerei- und <unk> in ihrer Rolle einleiten .
Ich glaube , dieser schafft einen neuen Weg , der noch nicht ausreichend erfaßt wurde und daß wir hier als Quelle von Ansporn und Innovationen eine große Rolle spielen .
Neben der spezifischen Initiative des Kultur @-@ Programms kann ich eine Fülle von Mitteln unterstützen , die wir unterstützen können , um zu gewährleisten , daß das Buch und die Verbreitung ihrer eigene digitalen Revolution eine eigene Revolution erreicht , so daß wir die eigentlichen Ziele verfolgen .
Die Initiative e @-@ Europe , die ich im Mai letzten Jahres im Mai letzten Jahres in die Infrastruktur des Bildungssystems aufgenommen habe , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn in diesem Bereich geht es um eine gute Ausbildung .
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierter Programm für die Durchführung der Initiative e @-@ Europe erarbeitet .
Die Kommission finanziert außerdem die Bereitstellung von Pilotprojekte und wird dies auch weiterhin tun , insbesondere unter <unk> , Teil des Sokrates @-@ Programms , der speziell mit dem Programm Sokrates @-@ Programm zur Anwendung kommt und die mit dem LEONARDO @-@ Programm für die Bildung gehört .
Außerdem kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren auch in der Ausbildung <unk> werden .
Der Aktionsplan der Kommission für den Aktionsplan der Kommission zielt darauf ab , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration ist .
Der Zugang zum Internet , die konsequente Nutzung der Mittel , werden in vielen Bereichen öffentliche Zentren , einschließlich der Gebiete in benachteiligten Gebieten , bis Ende 2002 , bis zum Ende 2002 bereitgestellt .
Ein weiterer Punkt betrifft die Entwicklung der Dienste , die zur Finanzierung der Bereiche Bildung und e @-@ Doping beitragen können .
Das Programm e @-@ Josse wurde gerade auf vier Jahre beschlossen , um die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern .
Auch der Markt kann dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital @-@ Fonds für Verwaltungsgesellschaften noch stimuliert werden .
Die Förderung des Werkes von Inhalten ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich bei der Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , das für die Zukunft gut sorgt , denn die digitale Technologie ist uns <unk> .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren Abgeordnete , verdient auch ein größeres Engagement für unsere Mitarbeit und sollte eine größere Rolle spielen .
Ich persönlich bin mit dem Vorschlag von einigen von Ihnen , Herrn Graça Moura , einverstanden , und zwar Frau Sanders @-@ ten Holte und Frau O &apos; Sullivan , der die Organisation eines Jahr <unk> und <unk> hat .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein spezielles Jahr zu arbeiten , aber ich glaube , wir sollten uns gemeinsam mit einer Bücher und einer Lesung oder einer Woche oder von einem Monat auseinandersetzen , der einige Zeit nach Beginn des Jahres 2002 gewonnen hätte .
Wir werden uns keine konkreten Termine oder Taten ansehen , aber wir sollten uns gemeinsam darüber diskutieren , damit wir die bestmögliche Möglichkeit zur Aufnahme des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; wählen können .
Ich bin voll und ganz der Auffassung , daß diese Überlegungen im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport mit Interesse für die Suche nach Lösungen für die besten Interessen der <unk> , der Lesung und der kulturellen Vielfalt verbunden sind .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technik nicht mehr als ein Instrument , sondern ein sehr wichtiges Instrument , um das Potential des europäischen Kulturerbes zu ermöglichen .
Deshalb danke ich Frau O &apos; Sullivan die <unk> und der Ausschuß für Kultur und Kultur für die geleistete Arbeit .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA @-@ Programms richtig dargelegt , für das ich fragen möchte , ob das Plenum zu einem mündlichen Änderungsantrag bereit ist : &quot; Die Aufforderung an die Kommission , ein spezielles Programm zu erarbeiten , nämlich die Möglichkeit der Kommission , ein spezielles Programm vorzulegen , nämlich die Möglichkeit , die Kommission zu erarbeiten oder zu verstärken . &quot;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) des Abgeordneten Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Region über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeerraum : &quot; Das Barcelona @-@ Prozeß ( KOM 2000 ) ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Friedensprozeß in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin ! Zu den ersten Absatz werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , daß ein Kompromiß mit seinen Verfassern möglich ist , daß Änderungsantrag 1 eine getrennte Abstimmung zurückgezogen wird .
Ziffer B würde den gesamten ersten Teil des &quot; Plan Colombia &quot; aufnehmen , und in dem zweiten Absatz , den Rest des Textes .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Ziffer B vermeiden .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion akzeptiert den Vorschlag von Herrn Miranda , und wir würden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin !
Zu Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas , wenn ich richtig verstanden habe , dann würde das folgendes bedeuten : Wir würden zunächst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text ersetzen , aus dem &quot; den &quot; kollektiven Partnern &quot; &quot; .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der meiner Meinung nach den Antrag genommen hat , den Antrag auf Ablehnung abzulehnen - und schließlich werden wir als Anlage über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Das heißt , wir werden zunächst über den ursprünglichen Text eine <unk> Abstimmung über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE @-@ Berichterstatterin .
Der Kollege Miranda hat zwar recht , aber er ist irreführend .
Als bemerkt , daß es einen Fehler der Dienste gegeben hat , und die in der PPE eingeführte Formulierung , die sowohl der PPE als auch der von uns <unk> , war nicht wider .
Daher ist die Interpretation von Herrn Miranda klar , was wir über eine angemessene Abstimmung abstimmen sollten , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , aber es geht nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab einen wirklichen , technischen Fehler der Dienste .
Eine absolute Klarheit , habe ich hier von der ursprünglichen Formulierung .
Erst am Beginn des Änderungsantrags ging es um &quot; <unk> &quot; , während der Plan Colombia nicht den Dialog zwischen den einzelnen Sozialpartnern und der anderen ist .
Frau Präsidentin !
In einigen Punkten wie der portugiesischen , den Niederlanden und anderen , in denen es um die &quot; Strategie für den Frieden &quot; geht , heißt es in einigen Fassungen , in denen es um eine &quot; Strategie für den Frieden &quot; geht , der Plan Colombia , das nicht korrekt ist .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen bei der Werbung :
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , so wie wir uns bei dem Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola der Stimme enthalten werden .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , sich zu überlegen , daß die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt aus der Fischerei verdienen , einen Teil der Lizenzgebühren in den Gewässern der Europäischen Union für Bananen in den Gewässern der Ost- oder der Angola erhalten , obwohl wir wissen , daß ein solcher Anteil am besten ist .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , die wir bei der Gewährung von Beihilfen für diese Länder und die noch <unk> Heuchelei der Bürger auf diese Länder verurteilen .
Ob sie sich im <unk> der &quot; Hilfe &quot; oder &quot; Abkommen &quot; streiten , sind diese Zahlen , die nur durch die Nutzung des afrikanischen Kontinents <unk> werden , durch die europäischen Großmächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0143 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Eisenbahnen gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski ein paar <unk> <unk> , denn er hat die Liberalisierung des Eisenbahnsektors in ganz Europa erreicht .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski auch gute Ergebnisse dafür tragen , wenn der Rat Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und Rentner zu ergreifen gedenkt .
In dieser Gelegenheit bin ich wirklich sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung der Eisenbahn @-@ Eisenbahnen und die Vergabe von Genehmigungen von Ansprüchen der Eisenbahnen begrüßen die Schlußfolgerung , daß ein Kompromiß erreicht worden ist , das den privaten Sektor im 2008 im 2008 nahe gebracht hat .
Dieser Kompromiß enthält die Anregung für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Rest des Eisenbahnsystems , nämlich der Personenverkehr .
Die jüngsten tragischen Unfälle in England haben jedoch und die zahlreichen Unfälle auf die Mobilisierung <unk> Netze , wie z. B. das deutsche Netz , erneut aufgefordert , die durch Privatisierung dieser öffentlichen Dienstleistung entstandene Schäden zu fördern .
Wenn man behaupten will , daß der private Verkehr auf dem Privatsektor das soziale Chaos darstellt , so ist die Tatsache , daß Waren am stärksten auf den Weg gebracht werden , auf dem sich die Güter auf der Straße <unk> lassen .
Seit Jahrzehnten sind die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas in allen Teilen Europas zurückgezogen worden , und die Privatunternehmen sind in allen Teilen Europas zurückgezogen worden .
Mit den <unk> , mit denen einige privaten Kapital in Gefahr geraten , werden bestimmte Quellen von privaten Kapital durch die europäischen Behörden und die nationalen Regierungen durch die europäischen Behörden und die nationalen Regierungen <unk> .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahnnetze noch die allgemeine Bevölkerung haben diese Dienstleistungen nicht zu gewinnen .
Das gleiche gilt für die Eisenbahn , die gegen die Deregulierung und die Privatisierung von Deregulierung und Privatisierung und deren Auswirkungen auf die Arbeits- und Arbeitsbedingungen zurückzuführen ist .
Es versteht sich von selbst , daß wir diese <unk> und deren Verurteilung dieser <unk> nicht akzeptieren .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
- ( IT ) Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung darüber zu sprechen , daß die Fortschritte in der Entwicklung des europäischen Schienennetzes nach der jüngsten Entscheidung des Rates auf dem Gebiet des transeuropäischen Gipfels in Turin mit Nachdruck auf die Fortsetzung des <unk> @-@ <unk> @-@ Tunnel @-@ Tunnel @-@ Tunnel @-@ Tunnel aufgenommen werden .
Dieser Beschluß schließlich gibt den Weg für ein Projekt , das für das Ziel einer Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und des Frachtverkehrs von den Alpen unerläßlich ist .
Wie ich dieses Haus bereits mitgeteilt habe , ist die Schweizer <unk> und das <unk> Projekt ein Fortschritt , das in der Planungsphase zu erheblichen Verzögerungen geführt hat , und zwar im Hinblick auf das <unk> @-@ <unk> @-@ Projekt .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz von der Europäischen Kommission steht .
Darüber hinaus ist es ermutigend , daß die Kommission erst im vergangenen Januar , erst im Januar , nach Jahren kein Interesse an dem Alpentransit bekundet hat , um das Protokoll zu unterzeichnen , das Protokoll zu unterzeichnen .
Das Projekt , der die Wiederbelebung der Bahn in der Balkanregion ausmacht , wird durch die Entwicklung des <unk> von <unk> <unk> ausgeweitet , und zwar durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß der <unk> Eisenbahnsektor endlich Teil des Instruments der transeuropäischen Netze sein wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die den Spitzensport nach dem Sommer nach dem Sommer wieder aufgenommen hat .
Meines Erachtens haben die Grenzen der Lkw , die den Tunnel , die französischen und italienischen Behörden nutzen können , sinnvoll .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zur Verringerung der Zahl der Zahlen zu erleichtern , denn dies muß ein radikalen , <unk> Funktionieren sein .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise für Mißverständnisse , Beleidigungen , Ärzte , <unk> , <unk> usw. gestimmt .
Meines Erachtens werden die Richtlinien für die Arbeitszeitgestaltung besondere Vorteile für die Ärzte und die Fachkreise sein , die jetzt in der Europäischen Union leichter auftreten können , und zwar nach meinem Innersten .
Ich glaube jetzt , daß es für alle Patienten gut wäre , sich frei in der Lage zu machen , sich frei von Ärzten in der Ausbildung zu bewegen .
Ich würde also eine einzige europäische Ausbildung sehen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das allgemeine Etikettierungssystem für Technische Verwaltung gestimmt .
Wie ich den Freund meiner Rentner anschaue , schließe ich mich über den Flughafen an , der mich an den Flughafen <unk> , als ich mich an Brüssel <unk> , wenn die Verbraucher nach Brüssel fahren , wenn die Verbraucher ihre Schulden <unk> , indem sie sie <unk> .
Zu einer langen Debatte und Erklärung über die Vorteile dieses Dokuments : &quot; <unk> Sie mir fragte : &quot; <unk> nicht , daß die Arbeitnehmer <unk> werden , wenn sie sie nicht mehr benutzen ? &quot;
Diese Frage stelle ich , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> und <unk> Stoffe gestimmt , die den menschlichen Einwanderer so schädlich für die menschlichen Tätigkeit haben , wie sie festgestellt werden , daß das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , der mit ihnen Kontakt nimmt , <unk> .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz <unk> sind , die , wie wir wissen , die Ausweitung der Tiere , die schneller <unk> werden , schneller wachsen .
Aber ich frage mich , warum ist das der Fall ?
Ich glaube , ich habe eine Antwort gefunden , in der vielleicht - unsere Minister - hoffen , daß die Zunahme von Tieren auch beschleunigt werden würde , um die Entwicklung des Menschen schneller zu beschleunigen , denn die Menschen wären ältere und weniger Zeit für die Ersparnisse für den Tabakanbau .
Herr Präsident , ich habe für die Stärkung der Handelsbeziehungen mit den Vereinigten Staaten , Kanada , Japan , Australien und Neuseeland gestimmt , die sicherlich positiv sind .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit künftig verstärkt wird , um auch direkte Maßnahmen zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Menschen in diesen Ländern zu unternehmen .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Altersversorgungssysteme prüfen können , wenn wir Vorschläge für Verbesserungen der rechtlichen Bedingungen für das Leben der älteren Bürger der Europäischen Union machen können .
Der Bericht Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unsere Unterstützung finden .
Erstens fehlen die Projekte eine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte stellen keine EU @-@ Aufgaben dar .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese nicht ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde durchführen zu können , wenn die Mitgliedstaaten diese Wirkung gewähren .
Dennoch haben die Kommission und der Berichterstatter in Artikel 133 und 308 eine Rechtsgrundlage festgestellt .
Die Kommission hat nicht genau darauf hingewiesen , welche Aktivitäten unter Artikel 308 fallen und nach 308 unter Dach und Fach gebracht werden .
Darüber hinaus schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung für mehrjährige Programme und die großen Projekte ist jedoch überflüssig , denn die Kommission darf im Namen der sogenannten Partnerstaaten nicht eine unabhängige Politik betreiben .
Die Kommission hat außerdem versprochen , ihre Hausaufgaben , um weniger Aufgaben zu erreichen .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten im Rahmen der WTO vertreten .
Ihre ergänzende Rolle wird sich in der Koordinierung der staatlichen Aktivitäten niederschlagen .
Es gibt also keinen Spielraum für eine weitere Vertiefung oder Ausweitung .
Die Kommission ist Flut von Teilen eines europäischen Charakters , wie z. B. Landwirtschaft , Auswirkungen auf Entwicklungsländer und Handel .
Deshalb ist eine mehr gemeinsame Handelspolitik nicht sinnvoll .
Der Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber nicht ausreichend <unk> Punkte .
Daher haben wir uns bei der Abstimmung der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die vom Rat vorgelegten Strategie über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Heimatland , Italien , ist ein Mittelmeer .
Ich glaube , die Europäische Union sollte die Länder auf ihren Süden <unk> , die nur von uns aus dem Meer getrennt werden .
Um diese Teil unserer Politik in der Zukunft zu beheben , schlage ich vor , die Vorschriften zu erweitern , die <unk> für alle Arbeitnehmer aus Ländern des südlichen Mittelmeerraums zu <unk> , die auf der anderen Seite des Mittelmeers auf der anderen Seite des Mittelmeers ausgedehnt werden sollen .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern treten in Europa auf , und es scheint mir nur gerecht zu werden , daß sie Zugang zu den Leistungen einer einzigen Rente haben .
Das Barcelona @-@ Verfahren eröffnet die Perspektiven für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeerraums .
Die Schlussfolgerung war jedoch , daß dieses Instrument nicht der Aufgabe war .
Dies ist aus politischen Gründen , darunter den komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , der ein wichtiger Faktor ist , aber nicht der einzige .
Die Bemühungen um eine Vereinfachung des MEDA @-@ Programms ermöglichen die flexiblere Entwicklung des MEDA @-@ Programms und die Zahl der Politiken , die die Entwicklung der Mittelmeerländer in diesem Bericht <unk> , für Veränderungen in diesem Bericht <unk> .
Ich möchte jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeerraums der Europäischen Union eingehen , es war höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region angenommen hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung des politischen Willens geben wird , damit die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen sich selbst voranschreitet .
Das muß natürlich nicht sein , um die &quot; nordischen Dimension &quot; zu schützen , sondern weil eine solche Art der Zusammenarbeit wünschenswert ist und Europa mit nur einem einzigen Zentrum der Macht verhindert .
Darüber hinaus ist es heute noch immer notwendig , die Europäische Union einen Sinn des Meeres zu geben und eine &quot; Atlantiks &quot; der nächsten Schritt zu ermöglichen .
Ich möchte dem Berichterstatter , meinem Freund und Kollegen , kurz auf einige Worte eingehen .
Ich habe diesen Bericht im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini ist voll berechtigt , alle , die von Anfang an ihre Ernennung als Berichterstatterin unterstützt haben , als Berichterstatterin , wie es nur eine Stimme im Ausschuß gegen ihren Bericht und keinen weiteren Fall gab .
Wenn wir so verfahren , können wir nur den Menschen <unk> , die geplant sind .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenartagung mit großer Mehrheit befürwortet hat .
Ich bin daher meiner Freund und Kollegen , die unseren <unk> Glückwunsch , unseren <unk> Glückwunsch .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich würde es gern sehen , daß das Dokument beschleunigt wird .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung , Herr Präsident .
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens Teil von Europa in gleicher Weise wie die Türkei .
Ich hoffe , und ich bin dafür , daß der Beitritt der Türkei zur Europäischen Union und , wenn dies geschieht , sehr sorgfältig prüfen , daß die Mittelmeerländer auch in der Europäischen Union zu prüfen sind .
Ich glaube , das sind zwei Seiten der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit gratulieren .
Sein Bericht über das Barcelona @-@ Verfahren ist sehr umfangreich , deshalb muß ich nicht mehr auf einige Punkte eingehen , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel , das in der Mitteilung der Kommission &quot; Überbleibsel des Barcelona @-@ Prozesses &quot; <unk> wurde , in zweierlei Form behandelt wird : Es gab eine Ausgewogenheit des Barcelona @-@ Prozesses und die Vorlage von Empfehlungen für die Ministerkonferenz in Marseille im November 2000 .
Es ist kein gesund , daß der Finanzbogen ein <unk> Programm ist .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - den politischen , kulturellen , sozialen und finanziellen Teil - ist das politische , soziale , soziale und finanzielle Element nur der letzten , <unk> und finanziellen Komponente .
In diesem Zusammenhang ist das Ungleichgewicht klar .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen , in denen es um die Landwirtschaft geht , zu öffnen , andererseits ist die Europäische Union zu wenig bereit , die Hürden , die die Kandidatenländer unter Strafe stellen , zu beseitigen .
Die Union wünscht , wie der Berichterstatter sagt , ein &quot; Freihandelsabkommen Europas &quot; .
Das Schlimmste ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unsere Verpflichtung zum Aufbau eines Raums des gemeinsamen Wohlstands beenden .
Es ist an der Zeit und <unk> Verurteilung der Bedeutung , die Europa , das Problem der Osterweiterung , der Union für seine Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist .
Hier geht es um einen Blankoscheck , denn Europa hat sich von der negativen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region im Gegenteil aus dem Mittelmeerraum aus dem Mittelmeerraum zu gewinnen .
Das neue Leben dieses Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Die Berichterstatterin schlägt eine Reihe von Möglichkeiten für uns vor , die zu prüfen .
Ich meinerseits schlage vor , daß wir in der politischen Diskussion etwas <unk> .
Die neue internationale Lage bietet zweifellos eine Chance , die wir nutzen müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Beilegung des Nahost @-@ Konflikts ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das heißt , daß Israel und alle anderen Staaten der Region ein Recht auf Sicherheit haben , und daß die palästinensischen Bevölkerung ein legitime Recht darauf haben , in einem EM und international anerkannten Staat in einem <unk> und international anerkannten Staat zu leben .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit sowie die Förderung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich werde kurz feststellen , daß die schwedische Ratspräsidentschaft meine Genugtuung über den Wunsch nach einer ernsthafte Prüfung des Barcelona @-@ Prozesses zur Prüfung des Prozesses von Barcelona im Hinblick auf die ersten Schritte , die von der französischen Präsidentschaft getroffen wurden , gründlich geprüft werden sollen .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Aus diesem Grund habe ich für den Bericht von Herrn Naïr gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für einleuchtend , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt worden sind .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedischer Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen des christlichen <unk> in Ägypten bekunden , da sie in der Praxis als zweiter Bürger in ihrem eigenen Land behandelt werden .
Auch die schrittweise Marginalisierung der Christdemokraten im Libanon ist bedauerlich .
Ich glaube daher , daß der Schutz ethnischer , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Weg des Barcelona @-@ Prozesses ist und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht der Europäischen Union über die EU @-@ Politik ist mehr als nicht eindeutiger .
Er bietet keinerlei Basis für eine angemessene Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Es ist sogar so , daß wir mit dem Berichterstatter über die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten Probleme haben , in denen es um weitere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht der Kommission , der den freien Handel , den freien Handel und die Liberalisierung der Wirtschaft der Mittelmeerländer vorsieht .
In Punkt 21 geht es insbesondere um die Aufnahme von Liberalisierung der europäischen Partner und zur Umsetzung der Strukturreformen , die notwendig sind , um die notwendigen Reformen zu ermöglichen , damit sie auf offener Märkten Wettbewerb erzielen können . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage des Schuldenerlasses nur um die Verringerung und die Auslandsverschuldung der Länder , anstatt diese Schulden zu erlassen .
In bezug auf die Ablehnung des Berichts Naïr der Bericht der Grünen eine restriktive Linie , die die Verwaltung der Forschungspolitik betrifft .
Die Grenzen von Männern und Frauen haben niemals zum Opfer von Männern und Frauen .
Für sie spielen die illegalen Einwanderer in die Hände der Mafia .
Wir sollten auf offene Grenzen stoßen .
Und schließlich erkennt der Berichterstatter das Recht auf ihren eigenen Staat an , er spricht nicht über ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zu den Plan ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den Plan , der von den USA stattgefunden hat , die in den USA <unk> Plan , die unter dem Vorwand der Bekämpfung des Verkehrs in die Zwangsvertreibung versetzen , die örtlichen <unk> , zumeist die Landwirte , zu fördern .
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen , die unter dem amerikanischen Plan durchgeführt werden , besteht darin , die großen Großkonzerne in den betroffenen kapitalistischen Konzernen zu erleichtern .
Wir sind gegen die US @-@ militärische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen britische Interventionen in Sierra Leone und in der französischen Intervention , ob direkte oder indirekt , in Ruanda oder in der Welt <unk> .
Wir sind auch gegen die Pläne , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Rentner , wie beispielsweise der Kürzungen der Rente , ablehnen .
In diesem Zusammenhang sind wir uns sehr wohl bewußt , daß das vorrangige Ziel der Hilfe , die sowohl der Europäischen Union als auch der IWF gewährt wird , günstige Bedingungen für Investitionen durch die <unk> Großmächte schaffen .
Wir dürfen uns darüber im klaren sein , daß wir uns gegen jegliche Repression und Angehörige der Bevölkerung wenden , und deshalb ist es der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der USA @-@ Kolumbien wurde völlig undemokratischen Verfahren angenommen , ohne daß die verschiedenen gesellschaftlichen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne das Potential des kolumbianischen Kongresses vollständig behandelt werden .
Es geht um eine äußerst gefährliche Lösung , was eigentlich einen militärischen Beitrag zur Bekämpfung des Drogenhandels , der Kleinbauern , mit <unk> <unk> Erzeuger zerstört , indem sie ihre Kulturen durch <unk> und die Umwelt vernichten und diese Menschen zwingen , das Land zu verlassen .
Mit einer Entschließung zur Stärkung des Friedensprozesses in Kolumbien , der Ausschuss für Entwicklung und Zusammenarbeit , hat sich der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit von der Initiative von Plan Colombia angeschlossen .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung für den Friedensprozess in Verbindung mit den unmittelbaren Nachbarn in Kolumbien nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich auch die Möglichkeit haben , <unk> Maßnahmen zu finanzieren .
Die einzige Möglichkeit , den Frieden zu übernehmen , besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit <unk> und ELN aufzunehmen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Drogen @-@ <unk> sind radikale Maßnahmen , vor allem gegen wirksame und wirksame Maßnahmen gegen die Bekämpfung von Gewinnen aus dem Menschenhandel und der Einführung einer Tobin @-@ Steuer für die <unk> , die die Bedürfnisse des gesamten kolumbianischen Volkes <unk> .
Herr Präsident !
Ich hätte mir vorstellen , daß er eine Minute zu uns hätte .
Wir werden <unk> , weil wir nicht darüber informiert sind , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage Sie , Herr Präsident , wenn es möglich ist , ihn zu fragen , ob er hier <unk> , wie er sich hier zur Kenntnis nehmen kann , denn es ist wichtig , daß wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete das Recht hat , seine Stimmen zu erläutern , und Herr Fatuzzo hat auch das Recht , die Erklärung von Herrn Fatuzzo zu erklären , und dafür danke ich ihm .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0143 / 2000 )
In Dänemark gibt es eine rechtliche Entscheidung , daß wir die EU @-@ Behörde nicht auf den rechtlichen Bereich übertragen wollen .
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein äußerst zunehmendes Problem , was die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten betrifft .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , aber nicht zugunsten von Ziffer 5 über eine gemeinsame Staatsanwaltschaft für die EU , weil wir in Dänemark in den letzten Jahren in Dänemark eine große Zahl von ausländischen Geschäften und zu oft zu <unk> Rechtsetzung haben .
Wir haben nie zuvor gesehen , daß der Zynismus und die Mißachtung des menschlichen Lebens , wie wir es jetzt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , Frauenhandel , Terrorismus , Geldwäsche , Geldwäsche , Geldwäsche , Geldwäsche , Geldwäsche , Geldwäsche gibt .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem hat , sind die Täter auf dem Grundsatz des Menschenhandels <unk> .
Die Mehrheit unserer Politiker will nicht die Realität vermitteln , und sie versuchen , die Bürger zu glauben , die internationalen Konventionen zu schützen , um unsere friedlichen und guten Bürger zu schützen .
Diese Initiative EU @-@ Initiative ist notwendig , um die Dopingbekämpfung und die Ordnung in Dänemark voranzubringen .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zu kommen und unsere Bemühungen auf einer Ebene zu vereinen , die den Rechtsstaat <unk> .
. ( EN ) Die britischen Labour @-@ Mitglieder des Vereinigten Königreichs unterstützen den Geist dieser Resolution , haben jedoch Vorbehalte hinsichtlich seines Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text nicht .
Mit der Entschließung wird versucht , eine solche Behörde in den Mitgliedstaaten zu geben , die für die Zusammenarbeit zwischen den Nationen der Bericht vorgesehen ist .
Die Legitimität einer solchen Instanz , zu der die nationalen Rechtssysteme in bezug auf die nationalen verfassungsrechtlichen Bestimmungen , die rechtlichen Behörden der Mitgliedstaaten bestehen , sollten gewahrt bleiben .
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes in bezug auf die rechtlichen Sanktionen , z. B. Ziffer neun , auf die Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) und die Aufforderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in seinen Bestimmungen über die Instrumente der EU zu erweitern .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Mitglieder des Vereinigten Königreichs die Zusammenarbeit im Bereich der Strafrechts unterstützen , aber Vorbehalte hinsichtlich der &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Harmonisierung &quot; in Ziffer 13 , der besagt , daß die Mitgliedstaaten in der gesamten EU das Strafrecht erlassen müssen .
Bei einigen Bereichen , die in einigen Bereichen wünschenswert sein können , sollten wir die Zusammenarbeit , die Koordinierung der Organe mit einer gewissen Angleichung an Gesetzen , nicht als allgemeinen Regel , konzentrieren .
.
Der Bericht von Herrn Ferri hat in dem Bericht von Herrn Ferri die Notwendigkeit der Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand benutzt , um die Instrumente der nationalen und transnationalen Repression und Unterdrückung der nationalen Souveränität zu mobilisieren und zu vereinen .
Und darum geht es darum , einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; im Vertrag von Amsterdam und auf dem Rat von Tampere zu schaffen .
Nur müssen wir ... &quot; für die neue Dauer der Dinge &quot; .
Was für die Völker Europas behindert wird , ist ein Bereich der &quot; Beschränkungen , Unsicherheit und Ungerechtigkeit &quot; .
Dies ist auch klar , daß der sogenannte &quot; Terrorismus &quot; der Verfasser dieser Texte &quot; Terrorismus &quot; von den Verfasser dieser Texte verstanden wurde , die nicht versucht haben , einen vage Rechtsrahmen zu definieren , bevor sie als <unk> Verbrechen als <unk> Verbrechen bezeichnet wird .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand benutzt , hoffe ich , daß sie auf jede Form politischer Opposition und <unk> vorgehen , um ihre Entscheidungen zu verteidigen und ihre <unk> Maßnahmen mehr den Menschen <unk> .
Und wer geht über das organisierte Verbrechen und den Terrorismus ?
Ist es nicht nur die Bevölkerung von Jugoslawien , sondern auch die Frage , daß die Zivilbevölkerung und die EU @-@ Soldaten mit abgereichertem Bomben mit abgereichertem Bomben nicht nur organisierte Kriminalität sind .
Welche Maßnahmen , die vor Ort in Prag , Nizza und vor kurzem in Norwegen und vor kurzem in Norwegen und vor kurzem in Norwegen behandelt werden , kann man nur als <unk> eingreifen ?
Nicht nur die einseitigen Angriffe auf Landwirte , die Rentner und die Freizügigkeit in Griechenland und die anderen Länder der EU ?
Wir sind der Meinung , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Es kann jedoch nicht von den Kräfte bekämpft werden , die <unk> Instrumente gegen den Kampf gegen die Freizügigkeit vor Ort , die <unk> Organisationen wie die EU führen und die sowohl für die gewaltige Zunahme der Kriminalität als auch die politische Mechanismen , die Verbindung zwischen der organisierten Kriminalität und den politischen Mechanismen , der politischen Mechanismen und der Erwachsenen ( beispielsweise der UCK ) bilden .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch ein weiteres weiterer Zusatz an den Mißbrauch von Waffen ist , um die <unk> Rechte und Freiheiten zu bekämpfen , daß sie jede nationale Souveränität und Freiheiten <unk> , daß sie die nationalen Souveränität <unk> , und das ist gefährlich für die Völker der neuen Weltordnung .
. ( EN ) Die ELDR @-@ Fraktion hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effizienteren und koordinierten Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU erreichen wollen , indem wir die EU @-@ Fähigkeiten auf nationaler Ebene <unk> .
Wir lehnen jedoch Absatz 5 ab , um eine &quot; europäische Staatsanwaltschaft &quot; als Ganzes auf das Staatsgebiet der Mitgliedstaaten als Ganzes zu bezeichnen , der die europäische Staatsanwaltschaft durch die einzelstaatlichen Behörden ersetzt .
Wir unterstützen eine Stellungnahme , die parallel zu den nationalen Behörden aufgenommen wird , aber nicht .
Wir haben Ziffer 11 Absatz b so so gestaltet , daß die Täter nicht durch die Nutzung der Schlupflöcher gelangen können , aber wir sind klar , daß dies nicht die Harmonisierung aller nationalen Justiz bedeutet .
Wir haben Ziffer 8 akzeptiert , weil wir eine vernünftige Rationalisierung der Arbeitsgruppe für eine nachhaltige Zusammenarbeit zwischen <unk> wie Richter und Staatsanwälte unterstützen .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Meinung , daß der Vorschlag für Sanktionen im Mittelpunkt der rein <unk> Verfahren der rein geltenden politischen Verfahren Schwächen hat .
Es gibt keinen Mitteln , um die Einhaltung der <unk> Maßnahmen zu ergreifen , da der Region in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag die Forderung nach einer Entschließung über den Vertrag über die Europäische Union , um den Europäischen Gerichtshof zu überprüfen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen in diesem Bereich nachkommen können .
Das Parlament will sich nicht nur in dieser Entschließung auf EU @-@ Recht beschränken und die Instrumente des Europäischen Rates in der Europäischen Union einbeziehen , da es sich hier um ein <unk> und sehr schwer <unk> Präzedenzfall handelt , der in Zukunft erhebliche Verwirrung und Rechtsunsicherheit hervorrufen würde .
Die Idee zur Bestrafung von Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten , die nicht effizient genug sind , zeigt , daß viele der in der ursprünglichen Fassung des Vertrags <unk> Instrumente der Europäischen Union nicht verbindlich sind .
Eine gewisse Haltung gegenüber Sanktionen gegen die EU @-@ Partner ist eine beunruhigende Entwicklung , die Befürchtungen hegen , daß unser Europa sich langsam in ein Europa des <unk> <unk> .
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und den Mitgliedern des Hohen Hauses sagen , daß die ersten beiden Punkte in der Begründung , die in der Begründung enthalten sind , in bezug auf das Großherzogtum Luxemburg seit dem 1. August letzten Jahres nicht gelten .
Bericht O &apos; s ABSTIMMUNG- ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident ! Ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine andere , <unk> und Begründung darstellt , und die heikle Punkte in den Absätzen 7 und 12 , die wir alle unterstützt haben .
Ziffer 7 bringt den Wunsch zum Ausdruck , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die auf diesem neuen Markt bestehen werden .
Das war der wichtigste Grund für diesen Initiativbericht .
Warum also die Frage ?
In Ziffer 12 werden Forderungen gefordert , die die Mitgliedstaaten auffordern , sich darüber zu äußern , wie die praktische Mehrwertsteuer in den Unterlagen zu prüfen ist .
Das Problem besteht bereits darin , und das würde die gegenwärtige Politik einfach nicht vorenthalten .
Ziffer 12 steht nicht im Widerspruch zu Ziffer 13 , denn in Ziffer 13 geht es lediglich um die Mitgliedstaaten , wenn notwendig , eine Reduzierung oder Abschaffung einer Mehrwertsteuer für die Mehrwertsteuer vorzunehmen , also nicht , die Medien zum neuen elektronischen Geschäftsverkehr zu senken .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft , für diesen neuen Markt und für das kulturelle Gut sein .
Aus diesem Grund stimmte die Grünen dafür .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Frequenzpolitik gestimmt , der ich mit großem Interesse gelesen habe , wenn ich die Gründe für die Abstimmung mit großem Interesse habe .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß es manchmal Abend , wenn meine Frau und ich Betrugsfällen erreichen , ein Buch gelesen habe , das ich gelesen habe , nämlich die Worte , die ich gelesen habe , nämlich die Worte , die ich für diese interessante und konsequente Wirkung habe .
Das veranlasst mich also zu : &quot; Warum setzen wir uns nicht gegen eine elektronische Bilanz , die <unk> für diejenigen <unk> , die nicht lesen können ?
Mit dieser Lektüre könnte es auch lernen , daß auch sie lernen könnten , und wir würden solidarisch sein mit denjenigen , die leider eine Behinderung haben , denn unter anderem werden diese Probleme unter Beweis gestellt , die viele miteinander zuhören würden . &quot;
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil meines Erachtens die Bedeutung der Förderung des <unk> und der sprachlichen Schaffung , die Stärkung und die Stärkung der kulturellen und sprachlichen Schaffung , die Stärkung und die Stärkung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , die Stärkung und die Stärkung des Wissens und ein Grundsatz der Staatsbürgerschaft , abzielen .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen <unk> Währungssystems verstärken und uns dazu ermutigen , die Bedeutung der <unk> und der elektronischen Kommunikation zu fördern , da es notwendig ist , die Bedeutung der <unk> und der E @-@ <unk> , insbesondere das Recht der Verfasser , <unk> und <unk> zu verbessern .
Wir müssen dafür sorgen , daß die e @-@ up @-@ Tagesordnung voll funktionsfähig ist und daß dieser wichtige Bereich auf eine vernünftige Art und Weise auf der Grundlage der herkömmlichen Kommunikation entwickelt wird .
Ich begrüße es , daß das Dokument auf die sprachlichen und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag zur Förderung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen abzielt .
Bedenken Sie , daß sich die sprachlichen und kulturelle Vielfalt stark auf die kulturelle und kulturelle Vielfalt konzentriert , die in dem Bericht über alle Sprachen Sprachen behandelt werden .
E @-@ Tests ist ganz besonders wichtig für die Bücher mit einem begrenzten Markt , praktisch <unk> und <unk> Sprachen in dieser Kategorie .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat diesen Bericht in Betracht ziehen .
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar , gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung erstellt wurde .
Ich habe keine Änderungsanträge auf die Tagesordnung am Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat beantragt , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen Parteien .
Auf der letzten Tagung in Straßburg hat die Kommission eine Erklärung zu diesem Thema vorgelegt .
Er wurde zurückgezogen , und ich verstehe , daß die Kommission jetzt zur Finanzierung der europäischen politischen Parteien gekommen ist .
Hier geht es um einige Sensibilität , vor allem deshalb , weil es einige Parteien in diesem Hause gibt , die sich aus einigen Gründen als <unk> bezeichnet werden , auch wenn sie die Finanzierung von Beihilfen genehmigt .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie zu dieser Angelegenheit eine Erklärung abgeben würde ?
Zweitens ist es besorgniserregend , Frau Präsidentin , daß es mich um eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm der Kommission um das Arbeitsprogramm der Kommission geht , keine Entschließung zu dieser Angelegenheit .
Besonders wichtig ist das , weil es etwa 200 Maßnahmen im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 gibt , über die das Parlament beraten wird , aber über die keine Entschließung verfügt .
Das ist ein schlechtes Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung sein , insbesondere weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Abschließend möchte ich noch die Bemerkung machen , daß das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 das Arbeitsprogramm der Kommission , Parlament und Rat <unk> .
Herr McMillan @-@ Scott , der Grund dafür ist , daß keine Entschließung vorgelegt wird , weil die Konferenz der Präsidenten keinen Grund gibt .
Frau Präsidentin , ich kann mich <unk> , aber ich habe verstanden , daß es tatsächlich eine Entschließung ist .
Aber zunächst sollten wir das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse aufgreifen , um sie zu beurteilen und dann eine Entschließung mit den Ausschüssen vorzulegen , die für die jeweiligen Bereiche verantwortlich sind .
Ich glaube , es wird eine Entschließung geben , aber nicht unverzüglich .
Frau Präsidentin !
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung vorzulegen , in der all diese Aspekte aufgenommen werden , und das Verfahren , das wir uns dahingehend geeinigt haben , die zuständigen Ausschüsse prüfen , wird im April die Entschließung im Detail prüfen .
Zur Ausdehnung dieses Programms an den Rat mag das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die interessierten Parteien sind die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
Auf diese Weise werden wir vorgehen .
Herr McMillan @-@ Scott , was Ihre zweite Frage betrifft , so ist die Kommission nicht befugt , in dieser Sitzungsperiode eine Erklärung zur Parteienfinanzierung abzugeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstag abend eine Erklärung zu Donnerstag zu machen , wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diesen sehr wichtigen Vorschlag .
Heute abend werden wir nicht viele von uns sein .
Es wäre hilfreich , wenn die Kommission dies morgen und morgen morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm der Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments für das Arbeitsprogramm der Kommission für das Haushaltsjahr 2001 unterbreiten könnte .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zu streichen , die im Namen der PPE @-@ DE @-@ Fraktion zu den <unk> in Irland und Frankreich eingereicht wurde .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag auf zwei Gründe : eine parlamentarische und eine politische Angelegenheit .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Zur Zeit wird die Prüfung sämtlicher Stabilitäts- und Koordinierungsmechanismen sowie die wesentlichen Verbesserungen der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament im April dieses Parlaments geprüft , was , wenn ich nicht verstanden habe , ihren Bericht zum Parlament vorzulegen .
Somit wird dieses Problem mit der Tätigkeit dieses Parlaments befragt .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die von der PPE eingebrachten Frage wurde in der Konferenz der Präsidenten in Irland angesprochen .
Auf der Konferenz der Präsidenten wurde auch Frankreich aufgefordert .
Wenn wir im Hinblick auf die Beziehungen zu Parteien , denen die Regierungen <unk> , <unk> , und wenn wir unser Parlament <unk> , werden wir am Donnerstag eine Debatte führen , und wenn wir das Parlament zu einem recht kurzen Zeitraum in den 15 Mitgliedstaaten aufnehmen wollen .
Deshalb glauben wir , daß das Parlament das beste wäre , seine Regeln zu erfüllen und entsprechend der von ihm selbst festgelegten Methode zu arbeiten .
Frau Präsidentin ! Es ist völlig verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Respekt habe , jetzt eine Entscheidung der Konferenz der Präsidenten zu ergreifen wünscht .
Das ist absolut legitim , und das würde ich auch in einem anderen Punkt tun .
Ich hoffe allerdings , daß er keine Mehrheit hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern um eine gewisse Information der Kommission .
Dies beeinträchtigt die üblichen Arbeitsgruppen im federführenden Ausschuss nicht .
Nun müssen wir jedoch einige Informationen von der Kommission fordern .
Darüber hinaus geht es um die Beratungen im Ministerrat weiter , und warum sollten wir keine Grundsatzdebatte zu dieser Frage haben , denn wir werden , wie ich möchte , daß wir alle in dieser Frage keine Entscheidung treffen , die Frage , daß wir uns alle einig sind , in Frage stellen .
Wir werden uns schließlich keine Entschließung annehmen , sondern <unk> Informationen erhalten .
Darüber hinaus ist Herr Barón Crespo sehr wohl bekannt , daß dies in der Konferenz der Präsidenten diskutiert wurde .
Herr Wurtz hat einige Gedanken dazu beigetragen - und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz und mein eigenes Land keine ständige Koalition bilden - , sondern wenn wir den gleichen Standpunkt teilen , dann sollten wir nicht entsprechend handeln .
Wir wollen niemanden ausschließen , deshalb bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu verschieben , damit wir hier ordnungsgemäß darüber diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , und deshalb möchte ich mich nicht für eine oder dagegen äußern .
Diese Frage ist sowohl parlamentarische als auch politische , aber aus einem anderen Grund , dem Vorsitzenden der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall einnimmt , und wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall darstellt , dann sollten wir uns nicht so bald wie möglich erklären , und wenn das Hohe Haus so umfassend wie möglich ist , und wenn das Hohe Haus so umfassend wie möglich ist .
Wäre es wirklich so , daß das Europäische Parlament um 17.30 Uhr eine Aussprache über 17.30 Uhr über eine Aussprache über 17.30 Uhr nachdenken sollte , die ich am Donnerstag der Woche am Donnerstag in der Tagung des Plenums am Donnerstag nicht empfohlen habe .
Deshalb , Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat bitten , sich in dieser Woche zu äußern , damit wir dies richtig behandeln können ?
Ich befürchte , daß heute abend nicht die optimalen Zeit ist , um ihn zu tun .
Frau Präsidentin ! Ich möchte sehr gern sagen , daß die Ausführungen von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnten .
Deshalb möchte ich noch einmal klarstellen .
Ich verstehe nicht , was von der Philosophie des Herrn Poettering oder Herrn von Wogau in diesem Antrag bestimmt ist , und ich selbst werde das noch einmal ansprechen .
Ich glaube , es ist im Grunde genommen der richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist zum erstenmal das richtige Mal , daß die Kommission das Instrument der Kommission mit der Vorlage einer Empfehlung , eine Art politischer Sanktion , auf einem Mitgliedstaat , der auf die im Stabilitäts- und Wachstumspakt genannten Forderungen abzielt .
Das heißt , wir denken ganz besonders an Irland , und Frankreich ist weniger stark , um einige Früchte ihres Wachstums zu nutzen , um soziale Fragen zu bewältigen , und sogar zu sehr .
Ich glaube , das ist eine politische Frage .
Wir haben im Prinzip nicht auf eine Entschließung beharren , die wir zum Abschluß dieser Debatte nicht auf eine Entschließung beharren , damit die zuständigen Organe dieses Vorhabens dann zu tun haben .
Ich habe Herrn Cox einige Informationen zu Herrn Cox gegeben , der Kommissar Solbes Mira hat , damit er am Donnerstag Nachmittag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht daran , daß die Abgeordneten auch anwesend sind , wenn sie auch anwesend sind .
Ich erteile nun Frau Randzio @-@ Plath das Wort , daß wir einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , und dann werden wir abstimmen .
Das ist ein äußerst <unk> Prozeß , der wirklich <unk> politische Urteil erfordert .
Deshalb brauchen wir , Herr Poettering , in der Tat alle Informationen , aber die Informationen , die wir vor allem in den schriftlichen Berichten enthalten sind , sind in der Tat in der schriftlichen Berichte enthalten , und ich glaube , dieses Hohe Haus wäre gut beraten .
Ich möchte die Schwierigkeiten , die wir uns bei der Annahme des Stabilitäts- und Wachstumspakts gefunden haben , in Erinnerung rufen , und es gab eine große Frage , ob die Investitionen in der Ausbildung auf dem Haushalt des Haushalts ergänzt werden sollten .
Das wurde nicht nur von der PSE @-@ Fraktion gestellt , sondern auch von Abgeordneten der EVP @-@ Fraktion .
Deshalb bitte ich wirklich die Forderung , daß wir keine Debatte durchführen sollten , wenn die Frage auf die Tagesordnung bleibt , aber das sollte nicht im Ausschuß geschehen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , daß wir in dieser Angelegenheit Klarheit leisten können und daß wir uns auf der Grundlage des Berichts unserer Berichterstatterin auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters eine ausgewogene und angemessene Entscheidung verabschieden werden .
Ich komme nun zur Abstimmung , um diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die jetzige Tagung und die folgenden Sitzungsperiode in Brüssel sind somit verabschiedet , und wir können jetzt beginnen , über die Verfahren zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit der Kolleginnen und Kollegen , die eine große Debatte ausgelöst haben , auf die Aufmerksamkeit eingehen .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen bitten , diese Woche zu diskutieren .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Allerdings haben wir einen Antrag auf die Tagesordnung gefordert , wie wir festgestellt haben , daß einige Fraktionen dieses Thema im Grundsatz des Europäischen Parlaments im Grundsatz diskutieren , aber vielleicht zum anderen .
Wir möchten also einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen aufnehmen , denn wir sind nicht gegen Diskussionen und Diskussionen , sondern wir wollen eine Aussprache .
Allerdings sind wir sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Ewing , nicht an diesen Diskussionen beteiligt ist und eine Einladung an die Gespräche verweigert hat .
Das darf uns jedoch nicht daran hindern , einen Dialog mit den anderen Fraktionen einzubringen , und vielleicht beantragen wir , daß dies auf der Tagesordnung steht .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn in diesem Bereich wurden viele Fragen diskutiert .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf den Ausführungen von Herrn Liese antworten , daß Frau Keppelhoff keine Diskussion über die <unk> führen will .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und damit alle niederländischen Kollegen sind bereit , eine offene , ehrliche Debatte über die Tatsachen zu eröffnen , aber nicht von <unk> und Äußerungen , die etwas in die Länge gezogen werden .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich bin auch davon überzeugt , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten , die bereit sind , Informationen zu ergreifen oder zu diskutieren , um in dieser Woche zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau <unk> ist leider nicht in dieser Woche .
Frau Präsidentin , ich möchte die Tatsache , daß Herr Liese , den wir alle kennen , etwas <unk> .
Es wurde eine Reihe von Fraktionen organisiert , und auch die Wünsche einer Reihe von Fraktionen , Frau Abgeordnete , wurde aufgefordert , die genauen rechtlichen Verhältnisse zu erläutern .
Frau Abgeordnete , wenn Sie eine Einladung akzeptieren können , dann müssen Sie natürlich sehen , ob sie einen anderen Zeitraum vorlegen kann .
Dann gibt es keine <unk> .
Ich halte es jedenfalls für sehr nützlich und notwendig , daß der niederländische Finanzminister hier eine Erläuterung geben muß , da auch in unserer Fraktion und auch in anderen Fraktionen die Rede ist , denn auch in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen ist die Rede von besonderer Sorge .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich es für sinnvoll halte , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplexen und schwierige und komplizierten Fragen , die diesen Donnerstag als dringlich und äußerst <unk> Thema <unk> .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir seit 20 Jahren eine ausführliche Diskussion , eine sehr gute , soziale und ausgewogene Diskussion geführt , und natürlich können wir nicht zu einem Ergebnis kommen , um zu einem Ergebnis zu kommen .
Ich denke , wenn es um diese Themen geht ...
Und es gibt noch einen weiteren Punkt .
Hier geht es immer um Subsidiarität .
Es geht hier um eine Frage des nationalen Strafrechts , der vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , daß wir hier in diesem Parlament auch in diesem Hause ein <unk> Licht halten müssen .
Frau Präsidentin ! Ich bin ebenso wie Herr Wiebenga sehr verwundert darüber , daß der Christdemokraten der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas der Ansicht ist , daß die <unk> in den Mitgliedstaaten eine geeignete Angelegenheit sind .
Im Vereinigten Königreich haben die Konservativen sehr schnell verurteilt , daß die europäischen Menschenrechte als <unk> Einmischung in die nationale Angelegenheiten und als <unk> der Subsidiarität verurteilen .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten im Vorfeld einer britischen <unk> keinen Zweifel nehmen .
Es ist völlig merkwürdig , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene eingebracht haben , und ich nehme das zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , dieses Thema hat alles mit der Subsidiarität zu tun .
Es ist in der Tat Sache der Länder selbst , Gesetze zu erlassen .
Es stellt sich jedoch die Frage , ob die <unk> Konflikte in bezug auf die Konflikte von Europa und internationalen Verträgen Konflikte getroffen haben .
Dies ist eine ernste Sorge , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Frage ebenso wie die grenzüberschreitende Auswirkungen zu diskutieren .
Deshalb , ausgehend von der Subsidiarität , geht es darum .
Auf jeden Fall kann ich Frau van der Laan lesen , was Frau Kollegin <unk> auf Herrn Liese geschrieben hat , denn ich habe eine Kopie .
Sie schreibt fest , sie hat ernsthaft geprüft , daß sie sich ernsthaft beschäftigt , aber sie ist nicht die richtige Entscheidung , daß der Minister für die öffentliche Gesundheit nicht die richtige Entscheidung für die Volksgesundheit ist .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der geeignete Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Abgeordneter , der sich als Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Zuständigkeit ergibt , als Frage der nationalen <unk> bezeichnet wird .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und glücklich , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn der Menschenleben ist etwas , das uns alle zugänglich ist .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz auf die Ausführungen von Frau Ludford zu der Frage eingehen , ob es eine Debatte über den Ermessensspielraum gibt oder nicht , daß das Parlament eine Debatte über die Debatte über das Parlament braucht .
Ich würde Ihnen empfehlen , am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung durchzuführen , und in der Tat erwarten die Delegation meiner Delegation eine freie Abstimmung .
Ich möchte klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ Fraktion nicht Stellung nimmt .
Aber Frau Ludford schlägt mir vor , mir zu sagen , daß es einige politische <unk> geben könnte , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes in unserem eigenen Leben und in unserer Familie mit der Frage konfrontiert haben , daß wir uns mit der Frage des Wesens der Menschheit beschäftigen , daß wir mit der Frage der Menschheit <unk> .
Wir sollten daher wenigstens den Mut haben , den Mut zu folgen , die beiden Parteien mit ihrer unterschiedlichen Ansichten auf ethischen Grundsätzen zu achten .
Hier gibt es keine Partei , die ausschließlich berechtigt ist , und es gibt eine Partei , die sich auf ethischen Grundsätzen , die Fraktion der Liberalen und die Sozialisten , die Grünen und die Sozialisten , unter der Rubrik Menschenrechtsverletzungen richten können .
Wenn wir eine seriöse Debatte führen wollen - und das ist das , was wir wollen - , ist das nicht der Subsidiarität , denn das ist ein anderes Problem .
Was den Inhalt angeht , so geht es um die Achtung eines etwas , in dem alle sehr herzlich gesprochen werden .
Die Fakten , die sie in den letzten Wochen vorgelegt haben , wurden von der EVP @-@ DE @-@ Fraktion in den letzten Wochen von der PPE @-@ DE @-@ Fraktion bestimmt nicht gefördert .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will , kann er aber nicht von einem Standpunkt ausgehen , er darf die Menschen auffordern , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht , in einem <unk> politischen Angriff auf die niederländischen und die belgische Gesellschaft teilzunehmen , was in den niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr stark behandelt wird , und in einer Art und Weise , in der man sich in der Lage ist , die gesamte Gesellschaft zu berücksichtigen .
Ich möchte also auch die Damen und Herren Abgeordneten in diese Debatte aufnehmen , die eine andere Stellungnahme zu meinem Land vorziehen .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Aussprache , die gut formuliert ist und die uns die Gelegenheit bietet , aus vielen moralischen Kräften als Experten zu hören , denn wir glauben , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfinden wird .
Sie hat noch viel Zeit , und es ist noch nicht geklärt , Verweise auf mehrere Diskussionen .
Abschließend sind wir der Ansicht , daß eine solche Debatte im Parlament in einer komplizierten und wirksamen Weise organisiert werden muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen .
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die tiefe Besorgnis vieler meiner Wähler in Irland zu informieren , daß ein europäisches Kommissionsmitglied in Partnerschaft mit einem schwedischen Minister im Namen der Europäischen Union die Aktion der neuen Regierung der Europäischen Union verurteilt , die in weniger entwickelten Ländern die Finanzierung der in weniger entwickelten Ländern <unk> Maßnahmen zu verurteilen .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir in Irland keine Bestätigung , und wir unterstützen nicht die Verwendung der Mittel für die Vergabe von Steuergeldern zur Verfügung , sondern auch die Europäische Union .
In dieser Institution haben wir in der Tat abgestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel der Familienzusammenführung dienen darf und daß sie diesem Zweck nie gefördert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Peking @-@ Konferenz von Peking haben dasselbe erklärt .
Ich möchte fragen , warum ein Kommissionsmitglied sich in dieser Art mit den Vereinbarungen mit Abkommen , die bereits unterzeichnet wurden , in einem direkten Widerspruch zu den Vereinbarungen über die Subsidiarität im Namen meines Landes äußern würden .
Frau Präsidentin , seit der Sitzung im Plenum vor einigen Wochen waren die Stellen von 12 @-@ Ländern aus den afrikanischen Ländern , speziell in Andalusien , in der spanischen Küste entstanden , und zwar konkret , was seit geraumer Zeit und seit jedem Monat , und auch immer , immer wieder geschehen ist .
Ich könnte Ihnen <unk> , die in der spanischen Presse aufgetreten sind , damit Sie sehen könnten , wie ernst diese Situation ist .
Vor der Zeit - und damit komme ich zum Schluß - , Frau Präsidentin , haben wir in Europa sehr überrascht , daß diese <unk> Ereignisse nur auf den von den USA liegenden Vorfälle , die Mexiko aus den Vereinigten Staaten importiert , , diese Tage in der spanischen Küste und niemand unternehmen .
Ich glaube , dieses Parlament sollte dieses Problem der spanischen Regierung aufgreifen und anerkennen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß es nicht hinnehmbar ist , dieses schwere Problem einzudämmen .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses schreckliche menschliche Problem zu bewältigen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft an Sie , Frau Lucas .
Sie wurde heute um 11.30 Uhr festgenommen , während sie in Schottland an einer Demonstration gegen eine nukleare <unk> beteiligt war .
Sie sagte , sie stellte fest , daß sie in letzter Zeit an zahlreichen Folgen der Massenvernichtungswaffen gehalten haben , die seit langem als internationales Recht angesehen wurden .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments <unk> wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
Tatsächlich kann die Immunität von Abgeordneten nur dann <unk> , nachdem das Parlament die Angelegenheit diskutiert hat , und wenn das Parlament zum ersten Mal die Verletzung des Völkerrechts betrifft .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf die Erklärung von Frau Hautalas Ausführungen zu ihrem Abstimmungsverhalten in bezug auf Frau Lucas zu ihrem Abstimmungsverhalten .
Ich finde es seltsam , daß sie hier verhaftet wurde , weil sie das Südafrika vertritt , weil sie das Südafrika vertritt .
Vielleicht kann sich die Regierung des Vereinigten Königreichs , die sie organisieren können , eine Karte des Vereinigten Königreichs und einige Empfehlungen aus unserem <unk> liefern .
Frau Präsidentin ! Es ist konsequent , daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik völlig <unk> ist .
Sie wurde auch verhaftet , einige Mitglieder des Unterhaus , einige Mitglieder der schottischen Exekutive und verschiedenen anderen , die das Recht verletzen , das im Vereinigten Königreich <unk> .
Wir waren mit der gleichen Rechten an die Mitglieder der Mitglieder der Mitglieder der Mitglieder der Mitglieder der Europäischen Nationen zusammen .
Mögen sie noch einmal für einen geeignete Zeitraum von Zeit gehalten werden , um sie davon zu überzeugen !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die etwas <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter dem schottischen Recht , die Menschen so lange wie möglich zu halten .
Die in Faslane getretenen Verhaftungen waren im Einklang mit dem Gesetz , und ich zweifle nicht daran , daß die betroffenen Personen schnell freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Gelegenheit hätte , die Frage zu stellen , ob sie in den schottischen Gerichten bereits erwähnt und in den schottischen Gerichten geprüft wurde , da die Rede von Nuklearwaffen auf den schottischen Boden eingegangen ist .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies in den Regeln nicht vorgesehen ist , aber ich habe eine moralische Pflicht , vor allem nach dem Wunsch von Herrn Balfe , meine Unterstützung gegenüber dem Vorgehen von Frau Lucas zum Ausdruck zu bringen .
Frau Lucas kann etwas dagegen haben , aber ich glaube , es gibt ein Recht auf Kohärenz , vor allem deshalb , weil sie nicht nur <unk> ist , sondern es war eine Gefahr , daß sie gegen Kernwaffen <unk> .
Ich danke Frau Lucas und den anderen Frauen , die meine Solidarität genommen haben und meine Solidarität zum Ausdruck gebracht hat .
Frau Präsidentin ! Zunächst einmal möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , weil das Flugzeug von Amsterdam bis heute vormittag nach Straßburg <unk> .
Ich denke , Ihre Ausführungen gegenüber der französischen Regierung waren phantastisch .
Vielen Dank .
Das Wort hat jedoch zu einem anderen Punkt .
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November zur Förderung der <unk> in den Niederlanden .
Drei Monate haben seitdem vergangen .
Auf diese Fragen habe ich noch keine Antwort .
Nun handelt es sich um eine sehr delikate Angelegenheit , so wie ich weiß , daß Herrn Monti für die Antwort sehr schwierig ist , sie aber zu beantworten .
Ich bitte Sie , diese Fragen entweder in dieser Woche oder in der nächsten Woche zu beantworten .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste darüber unterrichtet , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie mir etwas für mich tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr gern helfen , aber ich weiß , daß die Kommission Ihre Ausführungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse erzielen sollte .
Frau Präsidentin , ich möchte auch sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute hier über den Gipfel von Lissabon bis zu 45 Minuten für das Fahrzeug in Straßburg warten mußten , bis zu 45 Minuten für ein Fahrzeug , das von dem Parlament in Straßburg entsandt wurde , bis zu fünf Minuten bis hin zu einem anderen Minuten für Straßburg warten mußte .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Mitglieder des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen benutzen , was in Übereinstimmung mit europäischen Vorschriften geschieht .
Darüber hinaus möchte ich sagen , daß es nach den Angaben von Herrn Moscovici nach der Ernennung meiner Delegation in Straßburg eine direkten Flüge von Lissabon nach Straßburg geben wird , doch nach Informationen von Air France ist dies nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer die <unk> <unk> ist , Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Volkswirtschaft ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen .
Frau Präsidentin ! Obwohl wir mit dem Air France dafür Sorge tragen , daß die Flugzeuge zwischen Amsterdam und Straßburg zwar <unk> , so würde ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich der Fall war , daß der Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg gestrichen wurde .
In diesem Fall war es daher ein Fall eines Menschen , der einen anderen Ruf hat .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß die Air France nicht genug Flugzeuge haben kann , da die Bilanz aus technischen Gründen aufgrund der technischen Gründe erfolgte .
Ich glaube , ich kann Ihnen mitteilen , daß in den nächsten Wochen gewisse Verbesserungen herrschen werden .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz auf einen neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments , <unk> <unk> , verweisen , der von derselben Stadt kommt , wie ich sie begrüßen möchte .
Ich bitte Sie , Herrn Beazley , willkommen zu heißen .
Frau Präsidentin ! Ich wäre für Ihre Aufmerksamkeit dankbar .
Es gibt 30 Leute .
Aber wenn jemand auf dieser Seite spricht , ist es selten zu selten geworden .
Frau Flemming hat sich zu Beginn zu Beginn geäußert .
Ich möchte Sie lediglich bitten , die richtige Seite des Hauses zu prüfen , wenn die Wortmeldungen zur Sprache kommt .
Frau Schleicher , wir nehmen die Anträge aller Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Seien Sie vielleicht nicht sicher , daß jetzt <unk> Verfahren nach der Tagesordnung angenommen werden .
Ich glaube , daß diese Regelung sehr positiv aufgenommen wurde .
Es ist etwas , was viele Abgeordnete gefordert hatten und wann ich vorgeschlagen habe , daß er mit der Annahme der Mehrheit des Hauses zustimmt .
Deshalb sind <unk> Entschließungsanträge nach der Tagesordnung angenommen worden , und das ist das , was wir gegenwärtig tun .
Es ist auch nicht entgangen , daß nur wenige der Reden wirklich <unk> sind .
Aber ich kann das nicht erst einmal erläutern , sondern ich kann das nicht erst einmal darlegen .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und das Parlament mitteilen , daß eine Gruppe , die die Angehörigen von Personen vertritt , in Brüssel in der vergangenen Woche die Angehörigen von Personen vertreten , die letzte Woche in Brüssel waren .
Sie entsprechen den Fraktionen und stellen die Frage der <unk> Verwandte nach dem x @-@ Kopf @-@ Zeitraum , aber ausschließlich aus humanitären Gründen .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es immer noch eine Vielzahl von Fällen - über 1000 - Menschen , deren Schicksal noch nicht unbekannt ist .
Ihre Verwandten haben das Recht , das zu wissen , was von ihren Angehörigen geworden ist .
Die Bemühungen um die Organisation der UN @-@ Organisation , einschließlich der UN @-@ Organisation der Vereinten Nationen , haben unbestreitbar nichts zu tun .
Frau Präsidentin ! Als Präsident unseres Parlaments möchte ich Sie bitten , zu <unk> <unk> Stellung zu nehmen , mein Wahlkreis in der Welt , der in der Welt <unk> ist ?
Ich weiß , daß die Rasse von einer Maus - ein Franzose - gewonnen wurde .
Er war <unk> und <unk> .
Wenn Sie uns im Namen unseres Kollegen , wie ich und viele andere , freuen würden , wäre das sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Herr Ribeiro e Castro wurde vorgeworfen , ein <unk> <unk> , ein Verbrechen im Rahmen des portugiesischen Strafgesetzbuchs und unter Ersetzung von 10 von 1990 zu <unk> .
Der Fall dieses Falles ist ein Bericht über die kommerzielle Praktiken einer privaten <unk> , d. h. am 16. Februar 1995 , <unk> <unk> .
In dem Programm wurde festgestellt , daß die Schaffung von Arbeitsplätzen keine umfangreichen Arbeitsplätze bieten und zu viel <unk> für die <unk> Arbeitsplätze <unk> .
Die Agentur hat sich gegen Herrn Ribeiro e Castro und gegen andere Mitarbeiter <unk> , um den Schaden für den Schaden zu entschädigen .
Die parlamentarischen Immunität ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Mitglieder mit anderen Befugnissen .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Aufhebung der Immunität durch den Abgeordneten keine rechtlichen Auswirkungen hat .
Der Antrag wurde im Februar 1995 stattgefunden , und der Antrag wurde im Mai 2000 und dem Mandat von Herrn Ribeiro e Castro , Herrn <unk> , nicht erst am 17. November 1999 aufgenommen .
Viele Zeit ist abgelaufen , und der Antrag wurde eingereicht ; das ist ein Fehler , in dem sich dieses Parlament stets an die Immunität gewöhnt hat , in denen dieses Parlament stets die Immunität hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro stets die Immunität hat .
Folglich empfiehlt der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 der Geschäftsordnung die Gründe für die Gründe für die Ablehnung und Ablehnung der Immunität , wobei das Europäische Parlament die Immunität des Kollegen Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident , ich bin überrascht , daß die Abgeordneten alles daran denken können oder darüber informiert werden , daß ein Abgeordneter des Parlaments auf der Boden der Europäischen Union festgenommen worden ist , was im übrigen mit großer Aufmerksamkeit verbunden ist .
Um den Punkt zu beheben , schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern sagen - basiert auf dem Inhalt der Verträge und auf bestimmte solide Prinzipien .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , dem Bericht entnommen zu werden .
Aber ich möchte diese Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die ich wiederholen möchte , und es ist die Pflicht des Parlaments und alle Kolleginnen und Kollegen , sich voll und ganz zu befassen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Eröffnung der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments Mitglieder der nationalen Parlamente waren und in diesem Zusammenhang die Bezugnahme auf nationale <unk> sind .
Wir müssen jedoch wissen , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für äußerst wichtig , das Europäische Parlament voll und ganz unabhängig von den Mitgliedstaaten zu machen .
Herr Präsident , ich bin zuversichtlich , daß ich in einem Land nicht die politischen Asyl in einem Land anwenden werde , das in Zukunft nicht mein eigenes Land ist , sondern vor allem meines Erachtens die Erklärung , die in Schottland verhaftet wurde , als eindeutige Ankündigung von einer Behörde , die in Schottland verhaftet wurde , als eindeutige Ankündigung erhält .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
sicheren und <unk> der Fluggesellschaften
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für die Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates ( 2000 ) ( 2000 ) - C5 @-@ Minuten / 2000 - 2000 / 2154 ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Vor etwa einem Jahr hat der Untergang des Öltankers Erika von der französischen Küste zu Recht gesprochen .
Weniger in der Öffentlichkeit und der politischen Entwicklung ist eine andere Form des Seeverkehrs , nämlich die Verkehrs- und <unk> , insbesondere <unk> und Kohle .
Die Folgen des Tankers <unk> in dieser Kategorie sind eigentlich weniger in die Verschmutzung der Verschmutzung , aber die Zahl der Kabinenbesatzung , die als Ergebnis zu leiden haben .
Lassen Sie uns ein größeres Beispiel an Unfällen halten : In den letzten zehn Jahren , in der es um Unfälle geht , ist es in den letzten zehn Jahren um Unfälle .
Von den Hauptemissionsquelle der Energiemärkte waren 69 % alt .
Zwei Hauptgründe für diese Unfälle sind genannt .
Erstens : Der Mangel an Wissen und zweitens die physische Kopie des Schiff .
In der Mehrzahl der Fälle ist ein Mangel an der Schwelle großer Fluggesellschaften , die durch falsche oder <unk> Schäden verursacht wurden , betroffen .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , führte den <unk> <unk> und den <unk> .
Daraus ergibt sich sowohl bei Schiff als auch nach <unk> , und nach <unk> und Entladen .
Die IMO schicken alle Länder , um den <unk> in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagene Richtlinie wollen wir die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diesen Appell antworten .
Sie beabsichtigt , den direkten Kodex in die Gemeinschaftsvorschrift aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind zunächst der Ernennung eines <unk> , zweitens die Abfassung eines <unk> und <unk> Plans und drittens das Recht der zuständigen Behörden im Falle einer Unstimmigkeiten zwischen Schiff und Land .
Neben dem sogenannten &quot; <unk> &quot; Schiffen für Schiffe - das ist ein <unk> System - , schlägt die Kommission auch vor , ein System für die <unk> zu machen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht alle Unfälle vermieden , die sich oft in der Europäischen Union nachteilig nachteilig auswirken .
Allerdings bietet sie einen Impuls für den Sektor , um <unk> und behutsam zu <unk> und <unk> Schäden zu vermeiden .
Eben weil das Problem , wie wie der Sektor , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung ist .
Daher unterstützen wir die Einbeziehung des <unk> in die Gemeinschaftsvorschrift .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich beim <unk> ist , um eventuelle Wettbewerbsverzerrung zwischen Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz unseres Engagements des Vorschlags der Kommission müssen einige Verbesserungen dieses Vorschlags vorgenommen werden .
Zunächst einmal möchte ich die Notwendigkeit hervorheben , die Sicherheit der Roma angesichts der zahlreichen Zahl von Toten zu gewährleisten .
Die Betonung konzentriert sich auf diesen Punkt in wenigen Gebieten .
Ein zweiter Punkt : der Schwerpunkt der Lastenteilung .
Es ist auch logisch , daß er umfassend informiert ist und daß im Falle von reibungslos abgestimmt wird , sein Urteil für die Entscheidung , ob das Schiff das Schiff ist oder nicht .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften Berichte über Schäden für den Schaden von Energieträgern erhalten haben , daß diese Waffen häufig ihre Meinung hinsichtlich der Übernahme eines Schiff zu stellen haben .
Das können sie nur tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten unter <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten informiert wird .
Es muß dazu gezwungen werden , das Verfahren zu stören , um die Sicherheit des Schiff und die Preise zu gewährleisten .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten nicht ausreichend ist .
In dieser Richtlinie sind die <unk> Behörden Gefahr , zusätzliche Aufgaben einzuräumen .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 haben wir bereits festgestellt , daß wir den Text des <unk> möglichst eng einzuhalten sind , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> entgegenzuwirken .
Änderungsantrag 14 beinhaltet dies jedoch nicht , und ich kann ihn daher nicht unterstützen .
Die notwendige Unruhe ist in Änderungsantrag 13 entstanden .
Die <unk> Daten sind ein Instrument zur Erfassung von <unk> .
Die Information über <unk> und Verhaltensweisen wird nicht erwähnt .
Darüber hinaus sind die Abkommen in den IMO bereits über der obligatorische Verwendung einer <unk> Daten in erster Linie gekommen .
Das ist im Rahmen der &quot; Erika II &quot; entstanden .
Abgesehen davon , wenn eine <unk> Daten zu einem Schiff führen , dann obliegt es der Verpflichtung der Hafenstaatenkontrolle , sie zu kontrollieren und nicht der <unk> Betreiber zu kontrollieren .
Das hat nichts dazu gegeben .
Kurzum , Sie sollten verstehen , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstütze .
Ich hoffe , daß meine Kolleginnen und Kollegen das Konzept der Logik sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 von meinen Kollegen Simpson und Herrn Fava voll und ganz unterstützen .
Es genügen Forderungen an Schiffe aus außerhalb der Europäischen Union , die international nicht international vereinbart sind .
Das ist nicht machbar .
Auf diesem Gebiet wird auch gearbeitet .
Ich hoffe , daß die Annahme dieser Vorlage durch diese Vorlage bestätigt wird .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht annehmen , bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit von Energieträgern und deren Beschaffung beträchtlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu seinem ausgezeichneten Bericht gratulieren , und ich danke der Kommission auch dafür , daß sie ernsthaft versucht , dieses wichtige Thema anzupacken .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit in verschiedenen Formen vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfällen mit der Bevölkerung und der Umwelt .
Die Beschwerden können , wie ich in verschiedenen Bereichen auch ausgeführt habe , die EU häufig <unk> , anstatt energisch vorzugehen , aber es ist gut , daß jetzt echte Anstrengungen unternommen werden .
&quot; Erika &quot; war von &quot; Erika &quot; , und vermutlich wird es vermutlich noch mehr dauern .
In den nächsten Monaten der Sitzung wird das Parlament einige Berichte über die Stellung in diesem Bereich haben .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit und die <unk> der Fluggesellschaften .
Es besteht kein Zweifel daran , daß betroffene Einfuhren besonders stark von Unfällen betroffen waren , zumindest während der letzten zehn Jahre .
Es gibt viele Berichte und viele statistische Angaben , um dies zu verdeutlichen - eine Tatsache , die der Berichterstatter ganz besonders hervorgehoben hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die so gescheitert sind , als Folge der Arbeitsunfälle , ist eine gewisse Ursache für diese Art von Unfällen , und es gibt auch zahlreiche Unfälle mit <unk> und <unk> .
In den letzten zehn Jahren hat das UN @-@ Büro der Vereinten Nationen die IMO eingehalten .
Ein Sonderbericht an die Mitgliedstaaten , die Klassifizierungsgesellschaften und die Schiffahrt müssen <unk> und umsichtig sehen .
So wurden beispielsweise einige Übergangsmaßnahmen vorgeschlagen .
Dieses Problem muß insgesamt gesehen werden .
Die Zahl der Menschen wächst ein enormes Wachstum .
Immer mehr ist der Handel mit Ost- und Mitteleuropa oder aus Drittländern oder aus Drittländern .
Dadurch wird die Art und Weise , wie die Lasten zu einer der wichtigsten Aufgaben für uns alle sind , zu werden .
Hier geht es nicht nur um Mobiltelefone , sondern auch um andere Verkehrsträger .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend gesichert sind , ist jetzt ein zunehmendes Problem für den Kurzstreckenseeverkehr und für den Eisenbahnverkehr .
Deshalb sollte die Kommission Vorschläge zur Lösung dieser Probleme unterbreiten .
Da dies nicht nur ein Problem der EU ist , sondern auch ein Problem für die EU ist , ist es auch wichtig , daß die Kommission im Rahmen der IMO noch in den anderen internationalen oder anderen internationalen Zusammenhängen behandelt wird .
Ich wäre dankbar , wenn der Herr Kommissar etwas über die Initiativen der Kommission sagen könnte , die zu diesem wichtigen Thema Stellung nehmen .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere nahezu vollständige Zustimmung sowohl der Entscheidung der Kommission als auch der Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringen .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen analysiert : Prinzipien und Regeln wurden bereits von den internationalen Organisationen geprüft , die darauf abzielen , die äußerst oft <unk> Unfälle und die <unk> zu verhindern .
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlich , wie uns die Kommission erinnerte .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene eingreifen , die auf die Bestimmungen beruhen und sie für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind .
Bei der Ausarbeitung der europäischen Gesetzgebung , die die internationale Gesetzgebung zu ergänzen hat , hat die Kommission zu Recht Konsultationen mit den beteiligten Parteien , insbesondere den Behörden des Hafens , sowie auf die Vermeidung von Unfällen während der heiklen Operationen der <unk> und der Behandlung von Arbeitsunfällen reagiert .
In den Änderungsanträgen , die im Ausschuss angenommen wurden , weisen einige Punkte auf : erstens die Verpflichtung der zuständigen Behörden , die <unk> und <unk> , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im übrigen ist es im Falle von Schäden , die schwer genug zu tun haben , um die Sicherheit und die <unk> des Schiff zu gefährden , jetzt ist klar , daß die Entscheidung darüber , ob es notwendig ist , von den Hafenstaatenkontrolle der Mitgliedstaaten zu berücksichtigen ist .
Was jedoch die Kabinenbesatzung und insbesondere die gewaltigen Probleme , die sich aus dem niedrigen <unk> der Grundausbildung ergeben , möchte ich im Namen meiner Fraktion jedoch im Namen meiner Fraktion vorschlagen , daß der von Herrn Simpson und Herrn Eisenbahnmarkt eingebrachten Änderungsantrag geändert werden sollte . &quot;
Und schließlich ist es wichtig , daß diese Rechtsvorschriften so bald wie möglich in Kraft treten und die Mitgliedstaaten alle versuchen , sicherzustellen , daß sie effizient umgesetzt wird .
Auch wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Gesetze gibt , die die Mitgliedstaaten nicht richtig anwenden .
Wir unterstützen daher die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen als vom 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinen Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Die internationalen Vorschriften existieren tatsächlich , eine Art freiwillige Vereinbarung , aber sie scheinen auch nicht eingehalten zu werden .
Wenn wir im Bereich der Sicherheit nachdenken , dann können wir feststellen , daß eine Reihe von Unfällen mit Energieeinfuhren auftreten wird .
Wir müssen also etwas unternehmen .
Daher unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den Vorschlag auf die schwarze <unk> nicht unterstützen .
Hier geht es um das bewährte und <unk> von Schiffen .
Es geht nicht um Schiffe , die <unk> werden .
Das Problem der Schwarzarbeit ist daher hier , lieber im Rahmen der &quot; Erika II &quot; , ein <unk> Problem .
Zweitens habe ich einen Änderungsantrag in bezug auf Artikel 8 eingebracht .
Wir haben zu Recht das Recht , ein <unk> oder <unk> Funktionieren zu führen .
Das halte ich für gut .
Auch die Mitgliedstaaten selbst , die dafür zugelassen werden , sind auch gut .
Wenn eine Behörde zugelassen ist , dann ist es vielleicht möglich , daß eine Behörde auch ein Wirtschaftsgut wie ein <unk> und <unk> Interesse an der <unk> ist und wir glauben , daß das nicht gut ist .
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Kontrolle an die Behörden übertragen kann , die für die Hafenstaatenkontrolle zuständig sind .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen .
Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Problem .
Hier müssen wir Investitionen investieren .
Ich glaube , Herr van Dam , daß Sie auch in der Tat darauf hingewiesen haben , daß auch die Menschen , die befugt sind , die Hafenstaatenkontrolle , die Hafenstaatenkontrolle , die Hafenstaatenkontrolle und andere Formen der Kontrolle sowie die Menschen , die ihre Arbeit kennen , als ein wichtiges Element der Förderung der Sicherheit auf See kennen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam , meine Damen und Herren !
Meiner Meinung nach hat die Kommission auch ihre Arbeit gut gemacht .
Vor dem Hintergrund des Unfall , das wir von der Erika kennen , vor allem aber vor dem Hintergrund des Wissens , daß es acht Schiffe gibt , die die Normen nicht einhalten und auf unseren Meeren tatsächlich mit einer Gefahr erhoben werden , die sich nicht positiv halten .
Schon vor zehn Jahren haben wir in zehn Jahren einen Zeitraum von 10 Jahren <unk> .
Das bedeutet tödlich .
Das heißt auch in großen Teilen des Meeres .
Von den verschlossenen Unfällen - und es wurde bereits von einigen anderen Rednern gesagt - , daß ein Drittel auf die Probleme mit dem formellen und einem Drittel zur Bewältigung der Probleme zurückzuführen ist .
Wir brauchen jetzt nicht das gesamte Problem der Binnenschifffahrt .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme mit dem völligen Anliegen sind mir besonders besorgniserregend .
In dem Bewußtsein , daß ein Verbund mit den <unk> , mit den <unk> , in Kraft treten muß , muß ein <unk> und <unk> Plan , der auch überwacht werden muß , nicht die sogenannten <unk> Daten in diesem Änderungsantrag umfassen .
Wir möchten jedoch die Kommission in der Tat prüfen , denn diejenigen , die immer wieder geschlossen wurden , verfügen in einigen Häfen Kohle und Stahl , Kohle und Stahlindustrie in einigen Häfen Europas .
Nicht nur <unk> <unk> an den Terminals , sondern <unk> und <unk> <unk> können Schäden verursachen .
Meiner Ansicht nach stellt dieser Bericht eine Lösung dar , mit der ersichtlich ist , wer das tun muß , was zu tun ist .
Aber hier geht es nicht an , daß Teil der <unk> <unk> und <unk> <unk> .
Die Informationen über <unk> und <unk> , ob es nicht wieder in einem Schiff vorkommt , ist nicht <unk> .
Angesichts der Tatsache , daß es vor allem um die Schiffe von 15 Jahren geht und in denen wir festgestellt haben , ist das Alter von <unk> nicht immer ein Zeichen 27 , sondern die Mehrzahl der Probleme , die sich in dieser Katastrophen ergeben .
Abschließend kann ich sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die übrigen Probleme des Berichts gelöst wurden , die im Zusammenhang mit ISO @-@ Managements und insbesondere auch dem Gemeinschaftsrecht in einer Reihe von <unk> einbezogen wurden .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter bemerkte , zielt die Richtlinie darauf ab , das sogenannte <unk> Übereinkommen in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen . Das ist der Verhaltenskodex für die sicheres und <unk> Einfuhren , die im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewandt werden .
Dazu möchte ich darauf hinweisen , daß wir die Mehrheit der Änderungsanträge , sowohl der Berichterstatterin als auch der verschiedenen Fraktionen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 in ihrer Gesamtheit , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 11 , 11 und 12 im Prinzip , aber wir müssen die Bedingungen , in denen sie aufgenommen werden , revidiert werden .
Die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erläutern werde , können wir jedoch nicht akzeptieren .
Erstens , weil die zuständige Behörde nach Änderungsantrag 4 aufgrund des Änderungsantrags 4 Erfahrungen aus dem <unk> und Entladen der Fluggesellschaften verfügen muß .
Wir können dies nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , die Verantwortung der Mitgliedstaaten in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten zu einmischen , die für die ordnungsgemäße Anwendung der Richtlinie geeignet sind , um die korrekte Umsetzung der Richtlinie zu gewährleisten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie und der <unk> im Falle der Streitigkeiten zu gewährleisten .
Änderungsantrag 13 lehnen wir ab , weil er beabsichtigt , den Vertreter einer eigenständigen eigenständigen <unk> oder <unk> Daten dahingehend zu entsenden , daß die Normen für die Niederlassung von <unk> oder <unk> Daten eingehalten werden .
Vor allem mit diesem jüngsten Vorschlag werden wir die Aufnahme <unk> Varianten in allen Häfen der Gemeinschaft gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztendlich gilt es für alle Schiffe .
Zur Klarstellung besteht die Absicht , daß die schwarzen Schrift in neue Waren , die vom 1. Juli 2002 aufgenommen werden , in den Genuss von 20 000 Tonnen , aber auch für die bestehenden Waren , im Falle von 20 000 Tonnen und 20 000 t bis zum 1. Januar 2007 aufgenommen werden .
Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Element eines der technischen Anhänge bezieht , verstößt gegen den ständigen Kodex für die Sicherheit von <unk> und <unk> landwirtschaftlicher Energieträger , und die Grundsätze der Richtlinie in bezug auf die Trennung zwischen dem Schiff und der Küste sind im Verhältnis zu bestimmten Aspekten der Sicherheit zwischen dem Schiff und der Küste verknüpft .
Schließlich können wir den Änderungsantrag 16 nicht annehmen , der die Qualifikation für das Versagen festlegt , die nicht in das <unk> Übereinkommen ( internationalen Konventionen über Normen , <unk> , <unk> und <unk> ) ( internationaler Konvention ) ersetzt .
Meine Damen und Herren , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Dies ist eine der Initiativen , die im letzten Jahr von der Kommission vorgelegt wurden , um die Anforderungen und Anforderungen für die Sicherheit der Meeresumwelt zu verstärken , wenn es uns nicht gelingt , alle Naturkatastrophen zu verhindern , denn das wäre ja immer die Möglichkeit , die Risiken zu verhindern .
In den letzten zehn Jahren wurden in den letzten zehn Jahren mehr als <unk> Menschen auf Gemeinschaftsebene verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir nicht <unk> und akzeptieren , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der Arbeitnehmer für die Mutterschaft zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Verschmutzung der Verschmutzung , die wir beispielsweise in bezug auf die doppelten <unk> zum Ausdruck bringen , sondern es geht um etwas weiter , was noch schlimmer ist , nämlich die Sicherheit des Personals für die Schiffe und die Schiffe , die uns seinerzeit besucht haben .
Des weiteren sind wir wieder einmal gegen unlauteren Wettbewerb von Schiffen , die teilweise <unk> sind oder die das gesamte Problem der Sicherheit nicht außer Acht gelassen hat , und wir müssen auch die Art und Weise berücksichtigen , wie die Verkehrsträger kontrovers sind .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das Paket der Sicherheit in den Bereichen der Gemeinschaft gut , und wir können das Jahr 2000 in gewisser Weise als das Jahr der Meeresumwelt betrachten .
Der andere Tag , den wir in schriftlicher Form zur Verfügung gestellt haben , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für den Häfen geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , im Verlauf des Jahres 2001 werden wir auch weiterhin im Seeverkehr arbeiten , um ihn allen Anstoß , Dynamik und den Anwendungsbereich zu schaffen , die sich in einem intermodalen <unk> <unk> und in einem intermodalen <unk> integrieren müssen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Sicherheit und Bekämpfung von Verunreinigungen durch Schiffe
Herr Präsident , die Sicherheit und die Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe sind leider sehr aktuell .
Eine Reihe von Unfälle hat sich vor kurzem auf unsere Aufmerksamkeit lenken , und die Umweltverträglichkeit waren verheerend .
Die Europäische Union hat gegenwärtig zahlreiche Richtlinien und Regelungen zur Verfügung gestellt .
Gleichzeitig muß die Europäische Union die Kontrolle und die Reaktion auf die Umsetzung von Rechtsvorschriften durch internationale Organisationen kontrollieren und darauf reagieren , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht <unk> .
Daher benötigt die Europäische Union rational und zentralisierte Befugnisse für die Agrarpolitik .
Aus diesem Grund hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Mit dem Vorschlag für eine Verordnung soll die Einbeziehung aller bestehenden Ausschüsse durch die Sicherheit auf See und die Verhütung von Verunreinigungen mit einem einzigen Ausschuß für sicheren <unk> ersetzt werden .
Alle anderen bestehenden Ausschüsse sind <unk> .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge der einzelnen Länder der Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für den sicheren Partner gemäß den Bestimmungen des Beschlusses 1999 / 468 / EG nach den Bestimmungen des Rates von 1999 funktionieren wird .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren vor , die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten zu schützen .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission für ein Verfahren entschieden , das sichergestellt wird , ob es das Recht hat , die Entscheidung darüber zu treffen , ob ein internationaler Änderungsantrag zur Regelung der Vorschriften oder zur Beeinträchtigung der Umwelt vorliegt .
Das heißt , sie werden nur vom Ausschuß für Flüchtlinge erwähnt , wenn die Kommission der Auffassung ist , daß eine Änderung des internationalen Übereinkommens in der Europäischen Union im Bereich der Meeressicherheit in der Europäischen Union im Vordergrund steht .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , der Artikel 4 des Richtlinienvorschlags .
Abschließend möchte ich bemerken , daß der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung bestehender Richtlinien geändert wird , um den Ausschuß für sicheren Bereich zu ändern , und dies muß natürlich geschehen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag vorgelegt , in einem Prozeß der zweckmäßige Organisation und der Verstärkung der Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts über die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Die geringe Anzahl von Änderungsanträgen zielt darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu gewährleisten .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre ausgezeichnete Worte und die einstimmige Unterstützung meines Berichts danken .
Herr Präsident ! Die Redebeiträge von heute abend zeigt , wie wichtig es ist , daß wir diese Museumsschiffe bekämpfen , und ich glaube , daß wir unsere Anstrengungen fortsetzen können .
Schon vor geraumer Zeit habe ich in diesem Haus meine Freude über die nukleare Sicherheit der französischen Präsidentschaft bedauert .
Ich habe große Dinge an dieser Präsidentschaft erwartet , weil sie wirklich sehr besorgt war .
Ich war jedoch sehr enttäuscht , und ich hoffe , dank unserer Bemühungen im Parlament - und zwar dank unserer Bemühungen im Parlament - , daß wir nicht nachlassen werden , um die Sicherheit des Kommissionsmitglieds zu nutzen , und daß wir auch die Sicherheit der Seeverkehr verbessern werden .
Die Europäische Union hinkt im Grunde insbesondere auf dem Gebiet der Meeressicherheit , insbesondere gegenüber den Vereinigten Staaten , die seit langem strenge Vorschriften in Kraft traten .
Da solche <unk> Schiffe aus den Vereinigten Staaten ausgeschlossen sind , werden sie zwangsläufig die Chance , die <unk> Europas zu verseuchen und die <unk> zu verseuchen , wenn das Parlament nicht wirksam handeln kann .
Das scheint leider ein monatlichen Vorkommnis zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir demnächst für einen wirklichen Rahmenbeschluß stimmen werden , der alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt bildet .
Der Bericht des Kollegen Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für sicheren <unk> zu schaffen , der einen Schritt in die richtige Richtung ist .
Dies ist eine erste Etappe , um die verschiedenen Maßnahmen zusammenzufassen , wie die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem gemeinsamen Ausschuß für den sicheren Bereich des Binnenmarkts ersetzt werden können .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr , daß er den Änderungsanträgen vereinbart habe , die ich eingebracht habe .
Die Flugsicherheit berührt eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses die Verhinderung von Verunreinigungen von Schiffen betrifft .
Wir zeigen uns auch , daß wir uns gegen diese <unk> Schiffe einsetzen , unsere Besorgnis über den Schutz der Meeresumwelt sowie die Arbeitsbedingungen und Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigen wird und dem Ausschuß für sicheren Unterpunkt und die Verhütung der Meeresverschmutzung die Möglichkeit eingeräumt wird , die Gemeinschaftsvorschriften , die diese beiden anderen Bereiche abdecken , zu berücksichtigen .
Wir werden bald - und ich hoffe , zumindest - , eine Erklärung zu den Vorschriften über die Umsiedlung zu geben , damit das Verursacherprinzip in vollem Umfang angewandt werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker beobachten , um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Reeder berücksichtigen , die allzu oft wegen komplizierten wirtschaftlichen und rechtlichen Regelungen zu leiden haben .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Sie nicht , Herr Kommissar .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , für Ihre sehr konstruktive und engagierte Arbeit danken , die Sie mit uns gemeinsam und gemeinsam zusammengearbeitet haben .
Ein gutes Beispiel dafür gab es in den letzten Tagen .
Die letzte EU @-@ Klassifizierung von Häfen und Häfen als Teil der transeuropäischen Netze haben erhebliche Beachtung auf dem Gebiet der mittleren Häfen , weil die europäischen Status für Wachstum und Investitionen , die für die Regionen lebenswichtig sind , für die Regionen sorgen .
Die von Ihnen erzielten Lösung ist akzeptabel , aber ich bitte Sie , wenn die Häfen zurückgehen , um in einigen Fällen einen guten Willen des guten Willens zu entwickeln .
Die Infrastrukturen sind Ihnen dankbar - und wir haben uns - , wenn dies geschieht .
Wir alle wissen jetzt , daß die Kommission und das Parlament nicht für <unk> sind .
Zum anderen diskutieren wir Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen auch nicht zulassen , daß wir das <unk> <unk> , wenn es um das Meer geht .
Der Unfall der Vorläuferprogramme ist nur die jüngste Reihe von Katastrophen und der menschlichen Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Problematik bewußt und die Debatten über die Sicherheit im Hinblick auf die Sicherheit in bezug auf die Sicherheit des Rates .
Wir müssen den betroffenen <unk> klar machen , daß die Europäische Union bei der Auseinandersetzung mit diesen Problemen <unk> , doch der richtige Ansatz ist nach jahrelangen Druck auf unserem Teil beschlossen worden .
Europa tut etwas zur Sicherheit von Seeverkehr und zur Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen wir ein klares Signal der IMO und der Welt geben .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in nahezu Rekordzeit dargelegt .
Im November haben wir die &quot; Erika &quot; beschlossen .
Der Rat hat Ende Dezember beschlossen , damit die Richtlinie bis zum Jahr 2002 in Kraft treten kann .
Das <unk> &quot; Erika &quot; ist jetzt nur schleppend , und ich freue mich , daß das zweite Paket auch im Hinblick auf die Sicherheit auf offener See erreicht wird .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , um den großen Anteil an der Arbeit vor Ort zu würdigen , d. h. von den Inspektoren der Klassifizierungsgesellschaften und von den Hafenstaatenkontrolle .
Das habe ich bei einem Besuch in der letzten Woche mit Herrn Piecyk zusammen mit Herrn Piecyk gesehen .
Es werden große Forderungen an Inspektoren gegeben , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der uns von Herrn Bakopoulos vorgelegte Bericht leistet einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit .
Daß er im Ausschuß einstimmig angenommen wurde , ist ein Beweis für seine glaubwürdige Arbeit .
Ich hoffe , das Parlament wird bei der Abstimmung ebenfalls davon überzeugt sein .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , bei der ich ausdrücklich die Einsetzung des Ausschusses für den von uns genannten <unk> <unk> begrüße .
Besonders begrüße ich den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die einschlägigen Richtlinien und Verordnungen nicht mit der neuen Struktur geregelt werden ?
Wir wollen nicht einen Streit über die Befugnisse , sondern wir brauchen administrative Klarheit ; wir brauchen keine Dutzend Arbeitsgruppen oder Ausschüsse , die wir brauchen , und ich glaube , daß wir Europa auf dem richtigen Weg brauchen und ein Modell für die übrige Welt schaffen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , befasst sich dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission , die zwei Vorschläge der Kommission darstellt , die als Ausschuß für den sicheren Bereich als dem Ausschuß für Flüchtlinge und zum anderen die zweite Behandlung der bestehenden Richtlinien aufgeführt werden .
Dabei geht es darum , die Effizienz der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Übereinstimmung mit den internationalen Bestimmungen und Übereinkommen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt sowie mit technischen Fortschritte zu vereinfachen .
Wir Sozialisten unterstützen die <unk> Anstrengungen in den Vorschlägen , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen <unk> Ausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich einen Beitrag zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Integration des internationalen Rechts in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften leisten .
Wir wünschen uns jedoch sowohl der Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , der die beiden Komponenten der Seeverkehr und der Vermeidung der Umweltverschmutzung verbindet .
Abschließend möchte ich besonders auf eine weitere Überlegung hinweisen : die Rolle des Parlaments in diesen Operationen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , an das Verfahren teilnehmen zu können .
Deshalb fordern wir die Kommission darauf hin , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse zu überwachen , einschließlich der Tätigkeit des Ausschusses für den sicheren Bereich , der festgelegt werden soll .
Deshalb fordern wir mehr Transparenz und ein wesentlicher Informationsfluß aus dem künftigen Ausschuß für sicheres Meere und für die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Eine höhere Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Überlegungen des Berichts .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie werden es erleichtern , die internationalen Änderungen für die Gemeinschaft im Bereich der Meeressicherheit zu berücksichtigen .
Das Problem war immer eine Verzögerung , die das Ergebnis der Langsamkeit der Gemeinschaft in der Erarbeitung der Rechtsvorschriften ist .
Ziel des Vorschlags ist die Beseitigung der bereits genannten Probleme .
Auch Anerkennungsverfahren muß vereinfacht werden .
Einige Ausschüsse , die derzeit in einem Ausschuß für den sicheren Haushalt in einem Ausschuß für Sicherheit und Volksgesundheit arbeiten , sind der richtige Weg , um Klarheit zu schaffen , wie diese Fragen behandelt werden sollten .
Die Sicherheitsstandards sind ein Versuch , bestimmte <unk> zu bewältigen , und ein Vorteil des <unk> ist darin , daß die Frage der Anwendung des Rechts und die Rechtssicherheit in der Verordnung verdeutlicht .
In Zukunft müssen wir sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten vor allem die Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit im Seeverkehr und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften umgesetzt werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) schützen .
Es muß auch in Zukunft ein Grundsatz sein , daß die IMO im Rahmen der internationalen Sicherheit durch internationale Sicherheit durch die Verabschiedung internationaler Verträge eine Rolle spielen sollten .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte zunächst den Kollegen Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir voll und ganz behandeln .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich mit der Schaffung dieses Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik , der in einer sehr wichtigen Form und der Koordination von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen umgesetzt wird .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , <unk> , Boden und Wasser zu <unk> , und letztlich werden Sie das tun .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich denke , das Prinzip der Vorsicht und Vernunft muß unbedingt notwendig sein , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr verlangt haben , wie dieser Ausschuß für die Umwelt vorschlägt .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik nicht nur ein Ausschuß darstellt , der auf administrative Weise eine vernünftige Funktion darstellt , sondern daß die Gefühle der Nichtregierungsorganisationen , der Umweltorganisationen und der Gewerkschaften , damit alle diese Auffassungen vertreten sind .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß auf diese Bereiche besonders aufmerksam legt , und ich möchte Sie auf zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik auf der Grundlage der Arbeiten des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik gestellt ?
Wird dieser Ausschuß auch mit den drei Initiativen im Rahmen der &quot; Erika II &quot; durchgeführt ?
Herr Präsident , die Schaffung eines Ausschusses für den sicheren Valentinstag , der in dem Ziel zur Verbesserung der Rechtsvorschriften für die Sicherheit , den Umweltschutz und die Arbeitsbedingungen und Arbeitsbedingungen der Europäischen Union im Bereich der Umwelt und der Arbeitsbedingungen sowie der Arbeitsbedingungen verbessert wird , stärken die <unk> Charakter der europäischen Politik im Schiffahrt .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle internationaler Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation unterminieren .
Sie fordern im Wesentlichen die Verweigerung der Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , sich an Initiativen zu beteiligen oder Änderungsanträge zu ergreifen , die auf internationale Konventionen oder Entschließungen eingegangen sind .
Die Europäische Union betreibt sich als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals einzumischen , die seit dem Krieg , das seit dem Krieg entstanden ist , in der Lage ist , die Sicherheit , das menschliche Leben und die Umwelt zu erweitern , damit die Freiheit , das menschliche Leben und die Umwelt <unk> .
Wir sind sowohl gegen den grundlegenden Ansatz dieser Politik als auch die Praxis , die wir nicht durchführen , um die akute Probleme und die Reaktionen der Öffentlichkeit , der Gewerkschaften , der Gewerkschaften und der ökologischen und äußerst gefährlichen Unfälle auf See zu zerstreuen .
Des weiteren wird der von Europa als wirtschaftlicher und wirtschaftlicher Prozeß im Rahmen des Handels mit anderen Reedern wie den USA , Japan , Australien und anderen <unk> Versuch , seinen eigenen Mechanismus zur Kontrolle des Seeverkehrs zu erreichen und die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu <unk> .
Dies wird im allgemeinen von außen ausgehen , und dies ist in sich selbst mit gefährlichen Folgen für die grundsätzliche Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs verbunden .
Dabei geht es um die Sicherheit von Schiffen im allgemeinen und insbesondere um die Sicherheit von Schiffen im allgemeinen und um die Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Dieser <unk> Antrag wird nicht nur beibehalten , sondern wird verlängert .
Ein typisches Beispiel besteht darin , daß die Situation in bezug auf Schiffe unter Billigflaggen , die sich direkt mit den <unk> beschäftigen , und die generell für die meisten Unfälle und für die <unk> Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß eine Politik , die sich auf den Schutz der Sicherheit der Schiffe , der Passagiere , des Lebens und der Umwelt richtet , vor allem der maßlosen Bestrafung gegen diejenigen einsetzt , die sich gegen diejenigen richten , die sich gegen diejenigen richten , die sich <unk> gegen diejenigen richten , die sich <unk> gegen diejenigen richten , die immer wieder mißachtet werden .
Diese Politik muß sich anpassen , um den höheren Anforderungen der Schiffe gerecht zu werden , die Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen sowie die Wahrung der Rechte des Unternehmens und der Gewerkschaften , einschließlich ihres Rechts auf Sicherheitsfragen , zu verbessern .
Vielen Dank , Herr Kollege !
Die Präsidentin wollte Sie Ihnen begrüßen , bevor Sie Ihre Jungfernrede an das Parlament <unk> und Sie als Abgeordnete dieses Parlaments erfolgreich wünschen .
Herr Präsident , ich möchte der Berichterstatterin zu diesem umfassenden Bericht gratulieren .
Da ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments die Ostküste Irlands vertritt , bin ich besonders von dem Umfang von radioaktiven Abfall in der Irischen See .
Erst vor kurzem gab es zwei Viertel der Niederlande nach Sellafield und der THORP @-@ <unk> von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich höre darüber informiert , daß in den Niederlanden ein weiterer 17 Personen stattfindet .
Des weiteren hat die deutsche Regierung erklärt , daß es bereit ist , die Transporte von Kernanlagen nach Rücknahme und daß sie bis zum 1. Juli 2005 fortgesetzt werden .
Dies bedeutet eine Intensivierung solcher Güter .
Obwohl die Erkenntnisse der BNFL in den letzten zwei Jahren in den vergangenen zwei Jahren von Atom @-@ U @-@ Booten in den Vordergrund gestellt wurden , sind derartige Sendungen nun <unk> .
Es geht nicht um die Tatsache , daß die BNFL über 60 Millionen Dollar zu diesem Vorfall verurteilt hat .
Ich freue mich ganz besonders , daß jetzt die internationale Opposition von Atom @-@ AKW von Großbritannien nach Japan zunimmt .
Der Rat hat gegenwärtig mit großem Wert darauf aufmerksam gemacht , daß ein britisches Schiff mit dem <unk> Schiff in der Vergangenheit doppelt <unk> wird .
Die britischen Nuclear Installations <unk> im Stadion von British Nuclear Inspectorate wird schnell in Südamerika <unk> , weil der Kapitän aufgefordert wird , die <unk> am Patriotismus mit 90 Tonnen mit 90 Tonnen Abfälle zu verhandeln .
Ich glaube , daß die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens jetzt über größere internationale Verbindungen zu anderen Ländern im Bereich Kernanlagen verfügen müssen , die sich an den wichtigsten <unk> , Südamerika , Amerika und die Küste Afrikas beteiligen .
Im Rahmen der Europäischen Union muß eine Umweltverträglichkeitsprüfung über die Konstruktion neuer Straßen , Wasser und Infrastruktur sowie große Infrastrukturen durchgeführt werden .
Bis heute hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die Gefahren der Umwelt und Gesundheit der Menschen auf dem Transport von Kernanlagen zu regeln .
Ich fordere die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeitsprüfung zu prüfen , die die Umweltrisiken von radioaktiven Stoffen in der Irischen See festlegt .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission geprüft werden .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Wiederaufbereitung von Atom @-@ U @-@ <unk> <unk> .
Bei den <unk> muß jedoch ein internationales Abkommen geprüft werden .
Ich möchte den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht empfehlen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine sehr verehrten Damen und Herren ! Ich glaube , drei Minuten sind mir schon lange Zeit , um einen Standpunkt zu stellen , denn in diesem Bericht geht es zumindest nicht um das Parlament und um jegliche Meinungsverschiedenheiten , die die Regel kennen .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / oder vom weiteren Ausschuß für Sicherheit und Binnenmarkt behandelt , und wenn nicht erwähnt werden , werden sie automatisch angewandt .
Das wird meiner Meinung nach verbessert und vereinfacht und vereinfacht .
Ich vermute , daß Herr Bakopoulos nicht nur Änderungsanträge vorschlagen wollte , um die Bedeutung des Parlaments und der Präsenz von Parlament im Rahmen des Verfahrens und der Präsenz des Parlaments während des <unk> zu unterstreichen .
Davon , Herr Kommissar , glaube ich , daß die Anwesenheit aller hier Anwesenden nicht so klar ist , daß wir dem Bericht von Herrn Bakopoulos zustimmen , das heißt , wir sind mit der Problematik der Sicherheit auf See sehr besorgt .
Wie Sie wissen , verfügen wir über die ersten drei Berichte über die sogenannte &quot; Erika &quot; über die Sicherheit auf See und die Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs , also die Beseitigung der Stichprobe , den Vorschlag für <unk> und den dritten Vorschlag über die Hafengebühren .
Wir beabsichtigen , unmittelbar auf die &quot; Erika &quot; zu verweisen , und die drei nationalen Vorschläge .
Ich glaube , daß die Initiativen der Kommission im allgemeinen beginnen , um die Internationale Seeschiffahrtsorganisation schneller und <unk> zu gestalten und sich auf die Suche nach Lösungen auf internationaler Ebene zu stützen , die immer gut ist , und zwar für die regionalen Lösungen .
Mein Glückwunsch an Herrn Bakopoulos .
Ferner möchte ich das Recht geben , die Änderungsanträge zu beschließen , die nach supranationalen Regulierungsbehörden getätigt wurden , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsvorschriften beitragen , in die Gemeinschaftsvorschrift einbezogen werden .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Umsetzung von Übereinkommen mit den Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich auch einen Ausschuß zu verbessern , in dem die Umsetzung der Sicherheitspolitik verbessert wird .
Der Berichterstatter , der eine hervorragende Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen eingebracht , die in Übereinstimmung mit dem ursprünglichen Gedanken der Europäischen Kommission hervorgehoben wurden , in dem es um die Notwendigkeit ging , die Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen und <unk> Bedingungen zu berücksichtigen , die natürlich eng mit den Sicherheit auf See stehen .
Der Bericht sieht zudem den Vorschlag für eine Richtlinie vor , die die Rolle des Europäischen Parlaments betrifft , die angesichts der festgelegten Definition nicht vergessen wird .
Der Vorschlag ist im allgemeinen noch weitere Bemühungen der Kommission , die Erarbeitung und Anwendung der Entwicklungspolitik und der Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen mit <unk> Vernunft zu organisieren .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem er Änderungsanträge eingebracht hat , die den Vorschlag verbessern und die wir von unserem Parlament erwarten .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen !
Die Havarie der Erika war zwar eine Katastrophe für den europäischen Kurzstreckenseeverkehr , der Unfall hatte auch sehr positive Folgen .
Die Geschichte um die Katastrophe und einen verstärkten politischen Druck hat zu einer wirksameren Überwachung der Rechtsvorschriften der Kommission im Schiffs- geführt .
Die Kommission hat auch sehr umgehend einige Legislativvorschläge zur Vorlage einer Reihe von Legislativvorschlägen vorlegen können , um das Parlament und den Rat zu erörtern .
Ebenso wie die Kollegen möchte ich für diese aktive Mitwirkung der Kommissarin danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie eine erste positive Sichtweise haben , um ein <unk> Netz zu schaffen , das eine sehr wichtige Initiative zum Teil der <unk> ist .
Bevor die Union bereits vor der Erika unterwegs war , hat sie bereits seit langem den gesamten Bereich der Sicherheit und der Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen in der Nähe des gesamten Bereichs der Sicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Tatsache ist , daß der Untergang der Erika wahrscheinlich niemals passiert wäre , wenn die geltenden Vorschriften rechtzeitig eingehalten wurden , und wenn auch die Einhaltung der Einhaltung ordnungsgemäß überprüft wurde .
Der Vorschlag der Kommission , die derzeit im Zusammenhang mit der Sicherheit der Umwelt stehenden Ausschüsse zu ersetzen , wird unterstützt .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Meeressicherheit eindeutig dem neuen Ausschuß unterliegen .
Der neue Ausschuss muß kontrollieren und erforderlichenfalls eine aktive Rolle übernehmen , die im Namen der IMO in den Hutu und anderen internationalen Organisationen aktiv wird .
Was die Änderung der Verordnung betrifft , so ist die Kommission dafür , ob eine internationale Änderung der Vorschriften für die Sicherheit der Europäischen Union im Bereich der Meeressicherheit schädlich sein könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Jedoch ist es sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht in seinem Bericht feststellte , daß die Rechte des Parlaments an dem Regelungsverfahren zufriedenstellend abgesichert werden sollten .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für seine sehr gute Arbeit und die Effizienz und Effektivität , mit denen dieses Thema angesprochen wurde , beglückwünschen .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und die Zusammenarbeit danken , insbesondere Frau Grossetête , der den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was Ihren Glückwunsch an die Kommission für die geleistete Arbeit betrifft , so werde ich sie an die Mitarbeiter der Generaldirektion Energie und Verkehr weiterleiten , die sie in diesem ganzen Jahr geleistet haben , und zwar nach der hervorragenden Arbeit , die sie mit Sicherheit auf die wachsende Forderungen der Bürger gestellt haben .
Ich bin sicher , daß Sie eine solche Anstrengung um eine solche Anstrengung bitten , aber die Katastrophe der Erika ist eine entscheidende Rolle .
Wie bereits erwähnt wurde , geht es um zwei Punkte , auf der einen und auf der einen Seite , die für die Sicherheit der Landwirtschaft zuständigen Ausschüsse in einem einzigen Ausschuß ersetzt worden ist .
Der Vorschlag stellt also eine Aktion zur Vereinfachung , Klärung und Kohärenz dar , andererseits geht es darum , die gemeinschaftlichen Sicherheits- und Gesetzesänderungen der Gemeinschaft gemäß den internationalen Abkommen zu stärken .
Ich möchte nochmals meinen Dank für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge , die daran erinnert werden , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission zur Kenntnis nimmt , um zu sagen , was die Kommission begrüßt .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge übernehmen , sobald sie ihre Formulierung gemäß der &quot; starren Reaktion über die Ausschußverfahren &quot; in Übereinstimmung gebracht hat .
Wir möchten dem Parlament dafür danken , daß der Ausschuß , dessen Schaffung , der uns vorschlägt , nicht nur die Meeressicherheit , sondern auch die Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen zu berücksichtigen , was eigentlich im Namen des Ausschusses zu tun hat .
Auch wenn wir bereit sind , die Verhinderung von Verschmutzung aus Schiffen im Namen aufzunehmen , können wir jedoch nicht in der Lage sein , den Schutz der Meeresumwelt im allgemeinen zu berücksichtigen .
Ein Grund dafür ist , daß der Schutz der Meeresumwelt in dieser Hinsicht auch die potentielle Verseuchung des Meeres betrifft , indem z. B. die Flüsse oder die potentiellen Verschmutzungen durch Formen der Meeressicherheit ausgeschlossen sind .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die eine Integration anderer Art beinhalten würde , die der Ausschuß nicht befugt ist , die Frage der Kontrolle der Verschmutzung von Schiffen zu übernehmen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 in ihrer Gesamtheit .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern lediglich eine Reihe von Änderungen .
Die einzige , die wir nicht akzeptieren können , sind die Änderungsanträge 5 und 12 , und aus den genannten Gründen , die ich soeben erwähnt habe , sind die Fragen des Umweltschutzes nicht mit der Meeressicherheit verbunden .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête bereits ausgeführt hat , nicht nachlassen können .
Wir müssen uns auf die Ausweitung des gesamten Kulturerbes konzentrieren , die , wie ich bereits mehrfach sagte , in den vergangenen Jahren in aller Anerkennung in bezug auf die Zahl der Schiffe , die Zahl der Schiffe , die Art und die Qualität dieser Materialien in den vergangenen Jahren verändert hat .
Der Herr Abgeordnete widmet sich zum Beispiel auf das Problem der Abfallentsorgung zum Beispiel , und wir haben das in unserer Diskussion über das &quot; Erika &quot; diskutiert .
Konkret wird die Richtlinie über Mindestanforderungen an Schiffe für Schiffe , gefährliche oder umweltschädliche Güter berücksichtigt .
Bei der Beantwortung von Frau Langenhagen und Herrn Hatzidakis können wir auch sehen , daß es einen wirklich globalen Sektor gibt , der den Seeverkehr schon seit langem bekannt ist .
Der Luftfahrtsektor hat in letzter Zeit einen ähnlichen Umfang erreicht , aber der Seeverkehr hat eine längere Tradition .
Daher müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Anforderungen wie möglich vorlegt .
In diesem Sinne treten die Länder der Europäischen Union als Ansporn oder Motor für die Internationale Seeschiffahrtsorganisation ein , indem sie die Anforderungen an die Internationale Seeschiffahrtsorganisation <unk> und die Sicherheit und die Sicherheit des Lebens gewährleisten und die Sicherheit des Menschen gewährleistet .
Was Herrn Bautista Ojeda angeht , so möchte ich sagen , daß die Befugnisse der EZB und des Rechnungshofes ganz eindeutig sind .
Diese Funktion ist im Rahmen der gemeinschaftlichen Sicherheits- und Verteidigungspolitik strikt festgelegt und beschränkt sich auf die Annahme der Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung bestehender Richtlinien und Verordnungen .
Der Rechnungshof hat deshalb eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine legislative Funktion hat und in keiner Weise in der Gesetzgebung eingreifen kann , obwohl sie uns Vorschläge machen kann .
Es handelt sich dabei um ein Gremium , der technische Hilfe für die Mitgliedstaaten und die Kommission bietet , und ist ein beratenden Organ , dessen Funktion die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften überwacht und informiert wird , und somit im gesamten Sektor Transparenz .
Es handelt sich jedoch nicht um eine legislative Funktion .
Deshalb gibt es zwei unterschiedliche Bereiche .
Ich glaube , daß die Einbeziehung der Häfen in die transeuropäischen Netze ein wesentlicher Faktor für die Einbeziehung der Häfen in die transeuropäischen Netze ist , die wir alle anstreben , nämlich die Integration oder Integration sämtlicher <unk> in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen hat soeben gesagt , dass die Hafenstaatenkontrollen viel Arbeit haben .
Ich denke , Sie und natürlich auch die Kommission , die sich in letzter Zeit mit dem Seeverkehr beschäftigen , haben sich vor kurzem beschäftigt .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Annahme des Europäischen Parlaments ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen danken , daß ich mich für die zweite Lesung eines Berichts zu Wort melden , der für die Zukunft Europas und für die Errichtung des europäischen Eisenbahnsystems äußerst wichtig ist .
Die letzten Monate unter Leitung von Frau de Palacio , Frau de Palacio , werden für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa entscheidend sein .
Nach der Vermittlung des Vermittlungsverfahrens gegen den Bericht Swoboda und über <unk> Berichte , die Eröffnung oder Liberalisierung , rufen wir jetzt auf die Zustimmung .
Wir müssen immer noch die vielen Beispiele der technischen Kommunikation überwinden , die natürlich nicht so leicht ist , denn diese Netze wurden nach sehr <unk> und industriellen Merkmale in jedem einzelnen Land aufgebaut .
Ziel des Richtlinienentwurf ist es , die technischen und Verfahren der grenzüberschreitenden Interoperabilität zwischen den einzelnen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt etwa 15 Signalsysteme Systeme , fünf oder sechs <unk> , verschiedene <unk> und verschiedene Formen unterschiedlicher Art , unterschiedliche Formen , unterschiedliche Formen , unterschiedliche Netzwerke , unterschiedliche Netzwerke , und Systeme , die nicht von einer Schiene ausgehen .
Die Öffnung der Straßen war zwar einfach , denn <unk> könnte <unk> werden , die Öffnung der Eisenbahn ist nach wie vor eine Reihe technischer Hindernisse ausgesetzt .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die die Durchführung eines neuen Netzes von hoher Züge betrifft , so daß wir uns heute auf der Grundlage der Methodik <unk> .
Die Methode bestand darin , &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; für jede Eisenbahn , die in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den <unk> und den Herstellern in Verbindung steht .
Jeder <unk> wird von einer <unk> behandelt , die sich dann auch auf die einzelnen Komponenten bezieht , die auch mit <unk> betrachtet werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe , und wir haben entschieden , ein Verfahren von dem gesamten transeuropäischen Zugverkehr zu verabschieden , also ein <unk> Verfahren .
Diese Aufgabe wird so lange dauern , daß es kurzfristig wichtig ist , Fortschritte zu erzielen , die wir mit dem <unk> @-@ Nutzen @-@ Verhältnis erreichen können .
Die Methode der Methode beinhaltet die Auswahl und die Bewertung der Kosten und die Bewertung der Kosten , die die Interoperabilität voranbringen , um ihre relativen Bedeutung zu übernehmen und sie gleichzeitig zu einem späteren Zeitpunkt durchzusetzen .
Natürlich müssen die Themen , die wir wirklich in den ersten Fall entwickeln müssen , gemeinsam Information , Verfahren , Datenschutz sowie alle Verfahren im grenzüberschreitenden Verband umfassen , wobei wir später auf einem kontinuierlichen Konvergenz vorankommen , und zwar durch einen schrittweisen Konvergenz , wie es auf dem Gebiet der Herstellung , des <unk> und des rollenden Materials verbunden ist .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich bin der Meinung , daß ich allen Abgeordneten , die an diesem Bericht beteiligt waren , meinen Dank aussprechen .
Das Parlament hat über eine insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt .
Von diesen 46 Änderungsanträge wurden auch 33 angenommen , und in diesem Punkt möchte ich dem Rat und der Kommission meine Anerkennung zollen .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge akzeptiert und haben das Parlament dazu veranlaßt , eine wesentliche Umkehr der Eisenbahn und der Bediensteten des Parlaments zu ermöglichen , um die Bewerberländer und die Bediensteten zu berücksichtigen , da einige Länder in dieser Angelegenheit von Anfang an gerechtfertigt waren .
Der Rat hat auch erhebliche Beiträge geleistet , um zu gewährleisten , daß der neue <unk> sowohl die Sicherheit als auch die Zugang zu den Passagiere mit niedrigeren Mobilität gewährt werden .
Ich persönlich freue mich , daß wir ein solches Dokument schaffen , das heute so schnell wie das europäische Eisenbahnwesen ist .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere Themen , die sich vorrangig mit der Frage befassen müssen , daß es sich um die <unk> handelt , die sich heute auf die entscheidende Frage des Wachstums der Schiene bezieht , und zweitens betrifft die Finanzierung von Infrastrukturen , wie der intermodale <unk> , die notwendig sind , damit wir in diesem Bereich wirklich Fortschritte erzielen können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über das &quot; Eisenbahnpaket &quot; abgestimmt und vereinbart , daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary in zweiter Lesung über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wesentlicher und wichtiger Schritt , um den grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr zu erleichtern .
In der ersten Lesung haben alle Seiten sehr viel fleißige und Anstrengung in diesen sehr technischen Vorschlag der Kommission unternommen , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , danken .
Alle Anstrengungen , die mit einigen Ausnahmen unternommen wurden , hat der Rat die Änderungsanträge des Parlaments akzeptiert .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten ist erfreut , daß sie in den vom Rat angenommenen Änderungsanträge weitgehend Eingang in die vom Rat angenommenen Änderungen finden .
Ich habe eigentlich einen Änderungsantrag im Ausschuß vorgelegt , der in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht vom Rat angenommen wurde .
Es war drei Abstimmungen , die angenommen wurden .
Das war die konsequente Durchsetzung der Erhaltung und Zulassung von <unk> und unabhängigen <unk> .
Dieser Änderungsantrag ist in vielen Mitgliedstaaten der Ansicht , daß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen ernsten Eisenbahnverkehrs in vielen Mitgliedstaaten gesehen wird , die durch unzureichende Kontrollen gekennzeichnet sind .
Diese <unk> und Kontrollen wurden in der Vergangenheit und in gewisser Weise von den Eisenbahnunternehmen selbst durchgeführt , anstatt von unabhängiger dritten Parteien .
Bei der Diskussion im Ausschuss , einschließlich der Kommission , zeigte man sich in diesem Punkt sehr wohl ein großes Verständnis .
Die jetzt in Artikel 18 und Anlage <unk> bestehende Formulierung teilweise berücksichtigt unsere Befürchtungen , aber wir sind hier nicht ganz zufrieden .
Die Kommission hat die Verpflichtung der Kommission , eine ordnungsgemäße unabhängige Genehmigung und Einhaltung der Eisenbahn im Eisenbahnverkehr aufzunehmen , ausreichend , um diesen sonst guten Kompromiß zu erreichen , ohne daß eine weitere Änderungsanträge im Plenum vorliegen .
Wenn wir die zukünftigen Eisenbahnsysteme prüfen , werden wir uns sehr genau überlegen , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine so gute Arbeit geleistet , die wir ohne weiteres annehmen können , und wir brauchen nicht einmal das Vergnügen des Vermittlungsverfahrens , das ich sehr gespannt war .
Ich bin jedoch sehr froh , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem das Eisenbahn @-@ Paket annehmen konnten , das Herr Jarzembowski und ich so stark dargelegt haben , daß wir ein gut <unk> Paket erreicht haben , zu dem auch Frau de Palacio einen wichtigen Beitrag gemacht hat .
Das ist nicht nur ein <unk> , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweitens : Werden wir jetzt auch auf unseren Lorbeeren <unk> ?
Gibt es alles , was wir in bezug auf die Eisenbahnen tun müssen ?
Herr Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es noch einige Probleme zu lösen gibt .
Die Frau Kommissarin hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen der Marktöffnung im Bereich der Marktöffnung und der Personenverkehr bereits eine entsprechende Arbeit geleistet wird , und ich halte dies für sehr wichtig .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt ergriffen haben und stimmen werden , bedeutet , daß wir den Schienenverkehr mehr wettbewerbsfähig machen .
Ich erinnere all jene , die immer über den Wettbewerb hinweg reden , daß die Wettbewerbsfähigkeit , die Wettbewerbsfähigkeit , die ersten Chancen , die Bedingungen , die Wettbewerbsbedingungen erfordern , und das kann auch nicht gesagt werden , wenn es auf Straße und Schiene geht .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir in der schwedischen Ratspräsidentschaft eine nachhaltige Entwicklung diskutiert und vorrangig den Umweltschutz in den spezifischen Kontext eines Vorschlags zur Energiepolitik , das heißt , die Abhängigkeit von der Verkehrspolitik , das heißt , die Abhängigkeit von der Verkehrspolitik muß stärker berücksichtigt werden .
Ich will nicht , daß die Eisenbahn Priorität eingeräumt wird , aber es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir auf gleiche Weise auf gleiche Weise auf den Weg bringen können , wenn wir auf gleiche Weise auf den Weg bringen könnten .
Dennoch sind diese Fragen im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir bedenken , wie groß die Lage der Bahn in den einzelnen Kandidatenländern ist und wie arm und sogar <unk> ihre Infrastruktur ist , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene zu lösen , sondern auch auf den <unk> zu lösen .
Ich sage das , weil es sich nicht um das beste , das <unk> und <unk> Eisenbahnnetz im westlichen Teil Europas einsetzt , wenn wir gleichzeitig nicht gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn in Ost- und Südeuropa schaffen können , und hier muß die Europäische Union einen wichtigen Beitrag leisten .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem umfassenden Engagement und zu diesem wichtigen Bericht gratulieren .
In diesem Bericht werden zusammen mit den Berichten zur Liberalisierung der Eisenbahn , die in der vergangenen Woche beschlossen wurde , ein Durchbruch in der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen .
Der Gedanke wurde während der finnischen Presse in Gang gesetzt , und er war mit Erfolg durch Frankreich verbunden .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit im Eisenbahnsektor ist von wesentlicher Bedeutung für die Erhaltung der Wettbewerbsfähigkeit und der Luft .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt zu mehr ökologisch <unk> Verkehrsträgern .
Die Förderung der Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnverkehr .
Es hat viel zu viele Verzögerungen bei dieser Sache gegeben , aber jetzt hat Herr Savary diese schwierige Frage zu <unk> .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt kommt die Arbeit an einem guten Start .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zu übernehmen .
Er hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt , und daher muß dieser Vorschlag schnell erfolgen .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan erstellt wird , um die Arbeit durchführen zu können , und wir haben nur die Festlegung von Netzwerken festgelegt .
Außerdem möchte ich Herrn Savary dafür danken , daß er die besonderen Bedürfnisse Finnlands verstanden hat .
Der Kompromiß hinsichtlich der Verwendung von russischen Eisenbahnen und der Waggons zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern daß der Verkehr auf der Grenze der Union auch weiterhin <unk> wird .
Ich glaube , die Bedeutung dieser Entscheidung wird in der gesamten Union deutlich sein , wenn die Zeit , die in der Lage ist , den riesigen Reichtum der natürlichen Ressourcen in der gesamten Welt zu mißbrauchen , ernst zu nehmen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine ordnungsgemäße Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gemacht , daß wir alle mit der <unk> Konsultation haben , mit der wir etwas tun können , mit dem wir etwas tun können .
Worum es hier geht , ist wirklich ein sogenanntes Eisenbahnpaket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , das wir zum letzten Mal angesprochen haben .
In Teil zwei geht es um Interoperabilität , d. h. der Verkehr zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen .
Ein Teil 3 ist noch immer .
Darauf habe ich bereits hingewiesen .
Was die drei angeht , so sind wir der Ansicht , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Verwendung von Energie im Zusammenhang mit dem Eisenbahnverkehr verbessert werden müssen , und wir verstehen , daß dies nicht allein die Verantwortung dieser Kommission ist und daß Frau Wallström in Kürze in Zukunft ernsthaft arbeiten wird .
Jeder weiß , daß die Normen für die Lkw und die Lkw angesprochen wurden , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn ist , und das bedeutet auch , daß diese Art des Güterverkehrs besser ist als andere , und das bedeutet , daß diese Verkehrsart besser sind als andere .
Lassen Sie mich noch einige andere kleine Punkte , kleine <unk> herausgreifen .
Was wir jetzt sehen , ist , daß hier gewaltige Investitionen notwendig sind .
Es sind riesige Investitionen - sie sind bereits in Erwägung neun - , die sowohl der Regierung als auch der Sektor angehören .
Die Regierung , die gleichzeitig mit einem weiteren Paket von externen Kosten gesprochen wurde , gibt es gleichzeitig .
Es muß eine spezielle Form zur Unterstützung dieses Sektors sein , das einerseits auf der einen Wettbewerb beruht , andererseits aber unterstützt wird .
Das klingt dasselbe , das hört man gleich , aber wir sollten in unseren Debatten zum Weißbuch darauf achten .
Zweitens stelle ich mir die Frage , ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , die besonders notwendig sind , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich verkenne nicht , ob diese Studie bereits zum Tragen kommt und was sie produziert hat und was für die Zukunft gelten soll .
Es muß eine <unk> Sprache sein .
Welche Sprache werden wir sprechen ?
In Englisch ? Wie im internationalen Strom oder Luftverkehr ?
Wird es also auch Englisch sein ?
Wenn das der Fall ist , schlage ich Ihnen vor , daß wir hier nur Englisch im Parlament sprechen .
Das wird sehr leicht sein .
Herr Präsident , im Vorfeld der parlamentarischen Debatte vom 16. Mai letzten Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß die Modernisierung , Erweiterung und Straffung der Bahn eine ganz andere Entwicklung ist .
Die Tendenz resultiert aus einer <unk> Regierung , die sich durch Liberalisierung und Privatisierung <unk> .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht mit dem Erlaß der <unk> oder einer berechtigten Ausnahmeregelungen für Gebiete , die aus dem übrigen Europa des Meeres getrennt werden , nicht widerspricht .
Vieles davon ist nun vom Rat verabschiedet worden .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski unterstützen meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite schließen und die Probleme hervorheben .
Die Entwicklung des europäischen Schienennetzes muß wachsam bleiben , um die Kohäsion des europäischen Schienennetzes weiter zu gefährden .
Im 19. Jahrhundert , im 19. Jahrhundert , haben verschiedene Eisenbahnnetz und verschiedene Arten von Netzen die Eisenbahn , die sich als europäische Ganzes erwiesen hat .
In diesen Tagen war es nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander .
In der Europäischen Union ist die Pyrenäen noch immer eine nationale Grenze , in der die Eisenbahnen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert gab es die Elektrifizierung und die <unk> Systeme , die dem Eisenbahnsektor wieder zerschlagen haben .
Wo die Norm die Grenze betrifft , so könnte die Folge einer Änderung der <unk> ständig nach der Durchsetzung der Lokomotive geändert werden .
Die Bedrohungen des 21. Jahrhunderts in einer Kombination der technischen Entwicklung und des Wettbewerbs sind in einer Kombination technischer Entwicklung und des Wettbewerbs entstanden .
Bis vor letzter Zeit war es der Ansicht , daß in Deutschland die <unk> <unk> in den Vordergrund gerückt werden soll .
Erst unlängst in den Niederlanden wurde eine solche Linie vom Vertrag von Amsterdam untersucht , auch heute ist es nicht mehr möglich , über <unk> und Lager nach Berlin fortzusetzen .
Interessant ist jedoch eine Reihe von Aspekten der Technologien , die auf kurze Sicht in der Nähe des Netzes getrennt werden können .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre moderne Technik gestalten wollen , sollten hier nicht als <unk> Faktor sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir immer noch die <unk> des Eisenbahnsektors .
Die internationalen Eisenbahnen werden immer komplizierter .
Die Flugtickets müssen oft verlassen werden .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie sich vor kurzem von Köln nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen begeben .
Nicht länger .
Vor drei Monaten haben die direkten Nachtflüge von Stockholm nach Berlin vermißt .
Abgesehen von der technischen Maßnahmen , die dem vorliegenden Bericht vorliegen , ist es wichtig , daß auch die Fragmentierung des Schienenverkehrs ein Ende gesetzt werden .
Es muß auch die derzeitige Situation gestellt werden , in der die Eisenbahnunternehmen den Luftverkehr auf den Luftverkehr und den Güterverkehr auf lange Strecken <unk> .
Herr Präsident , in einem immer <unk> Binnenmarkt werden die Unterschiede zwischen den einzelnen Systeme immer noch immer zu lösen .
Im Bereich der Eisenbahnen haben die 15 Mitgliedstaaten der EU vier verschiedene Managementsysteme und 15 verschiedene Signalsysteme eingeführt .
Innerhalb von zehn Jahren kann es 25 oder 27 Mitgliedstaaten geben , die Unterschiede zwischen den Systeme werden vermutlich noch größer sein .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , sondern wir werden uns nicht nur neue , moderne Lösungen lösen .
Angesichts der Tatsache , daß wir im vergangenen Sommer den Prozeß des <unk> <unk> und des Tunnel <unk> haben , ist es wahrscheinlich , Schweden und Dänemark zu verknüpfen , daß das Problem der Interoperabilität auch gelöst wird , aber das Gegenteil ist der Fall .
In Dänemark gibt es ein klares System in Dänemark und ein ganz anderes System .
Um noch etwas zu sagen , sind die Eisenbahnunternehmen in Schweden <unk> , aber das Recht in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es unterschiedliche Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , die alle mit der Geschichte zu tun haben .
Ein Grund ist , daß die europäischen Länder ihre Eisenbahnsysteme in verschiedenen Zeiten <unk> .
In der heutigen Europa , in der wir jetzt über die vier Freiheiten reden und in denen die Menschen , Waren , Kapital und Dienstleistungseinrichtungen in allen Grenzen gelangen müssen , bleibt jedes Hindernis für alle Grenzen .
Aber wir müssen derartige Hemmnisse verschiedener Art beseitigen .
Wir müssen harmonisieren und werden , wie er sagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Darum ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , um das gleiche Eisenbahnsystem zu erreichen .
Vor allem die transeuropäischen Eisenbahnnetze stellen einen eindeutigen ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Erkenntnisse geprägt ist .
Zunächst muß die Arbeit eine gewisse Zeit dauern , denn sie wird erhebliche Summen für Mittel bereitstellen , vor allem , wenn wir langfristig die transeuropäischen Netze erweitern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen , um das gleiche Funktionieren wie möglich zu gestalten .
Die andere Voraussetzung besteht darin , daß zumindest kurzfristig Lösungen gefunden werden , ohne daß das gleiche System in jedem Land zu finden ist .
Die Tatsache , daß die Bahn jetzt bereits auf europäischer Grenzen angesiedelt ist , ist in jedem Fall klar , daß dies möglich ist , und es handelt sich auch um die neuen Technologien .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament in einer Frage wie der Interoperabilität der Eisenbahnen in einem so wichtigen Bereich wie der Interoperabilität der Eisenbahnen rasch und zu einer dritten Lesung kommt .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Verbundenheit mit dem Dialog und seiner Demonstration zu seiner Darstellung und zu seiner Demonstration für die Verbesserung der Situation der Eisenbahnen und der Osterweiterung beglückwünschen .
Das ist eine Warnung für diejenigen , die die Möglichkeiten der Europäischen Union reduzieren wollen , um schneller zu entscheiden .
Diese Richtlinie , die die in der letzten Sitzung in der letzten Sitzung in Brüssel gebilligten Richtlinie ergänzt , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinaus die Möglichkeit erhält , eine größere Rolle zu setzen und eine größere Rolle zu verleihen .
Für ein Land wie Portugal , der sich auf den <unk> Europas befindet , ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs von zentraler Bedeutung .
Jedes Land hat sich am Ende oder am Beginn einer Eisenbahn @-@ Linie immer von anderen Ländern abhängig gemacht , wenn es um ein hohes Niveau des grenzüberschreitenden Verkehrs geht .
Die Häfen der Gemeinden , die <unk> sind , ist ein entscheidender Schritt in Richtung auf die Verbesserung des Dienstes , den die Senkung der <unk> und die europäischen Eisenbahnunternehmen rentabel machen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin Palacio Vallelersundi , meine Damen und Herren ! Ich freue mich , obwohl meine Sympathie im Zusammenhang mit dem verwechseln , aber ich bin froh , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt durch die harte Arbeit von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene verbessert werden muß , und das ist besonders in der Mitte Europas wichtig .
Europa braucht eine langfristige Bahnverbindung , die auf einem gemeinsamen Ziel basiert .
Der Schienenverkehr muß eine ehrliche Einschätzung darstellen , die mit Kosten verbunden sind .
Dann können sowohl Industrie als auch Umweltgruppen einen Konsens erzielen können .
Das ist eine <unk> , die noch <unk> ist .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene muß vor allem durch die Reduzierung der Eisenbahnunternehmen und die Erhöhung der Standards des Dienstes erfolgen .
Derzeit ist der Schienenverkehr nach wie vor zu viel Geld der Steuerzahler , ob er oder nicht die Post <unk> .
Es ist an der Zeit , daß der <unk> Staat für eine neue , effiziente und effiziente Wirtschaft <unk> Weise <unk> wurde .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor eine <unk> der Vergangenheit , und ihre Standards sind arm und <unk> .
Für den Personenverkehr handelt es sich um eine völlig andere Frage : der wichtigste Faktor für den Dienst in diesem Bereich ist strikt an den Zeitplan gebunden .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein vernünftiger und <unk> Vorschlag .
Die Vereinheitlichung der technischen Merkmale wird durch die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit durch die Eisenbahnen erreicht werden , ohne daß negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger vorliegen .
Die Maßnahmen , die mit Kosten der Kosten verbunden sind , werden ebenfalls ein wichtiger Faktor sein , um zu definieren , wie die wichtigsten Maßnahmen zuerst durchgeführt werden müssen , ohne Geld zu verschwenden .
Diese Richtlinie ist , wenn sie ein Beispiel für die Art <unk> Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene darstellt , ein Beispiel dafür .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal darauf hinweisen , daß es für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als eine tausend Kilometer lang sind .
Der russische Verkehr beläuft sich auf insgesamt 40 % der <unk> .
Da Russland die gleiche Spurweite hat wie uns in den übrigen Ländern der EU @-@ Länder , gibt es auch viele russische Strömungen und die Waggons , die in Finnland nach den Mindestnormen ausgehen .
Finnland wurde beschuldigt , manchmal mit gutem Grund , manchmal nicht aus <unk> .
Die Verwendung von russischen Gegebenheiten und der Waggons bei den Eisenbahnen , die sich in der Regel befinden , besteht darin , daß wir in der Lage sind , unsere eigenen Steuern und Waggons in den Grenzen zu stellen , die wir oft in den Griff bekommen .
Für die praktische Praxis müssen wir die russischen Gegebenheiten und die Waggons in Zukunft nutzen können .
Herr Berichterstatter , der Berichterstatter hat seine besten Möglichkeiten , dies zu berücksichtigen , und dafür danke ich ihm .
Werte Kolleginnen und Kollegen , wir haben seit den Tagen der letzten Tage auf dem Gebiet des Schienenverkehrs weit entfernt .
Trotzdem gibt es noch lange noch einen langen Weg , bevor wir an den Orten kommen .
Meine Worte werden schließlich kaum <unk> , ich werde meine Redezeit um 5 bis fünf Sekunden senken .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigen Punkte wurden bereits angesprochen , und ich kann sie nur unterstreichen .
Ich beglückwünsche mein Kollege Savary zu seinem Bericht und freue mich über die Tatsache , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Hürden des parlamentarischen Systems durch die verschiedenen Unzulänglichkeiten des parlamentarischen Systems nachzukommen .
Es handelt sich um eine grundlegende Frage , denn Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , und das ist etwas , was wir gemeinsam mit dem Bahn gehabt haben .
Das Problem der konventionellen Eisenbahnsysteme , verglichen mit hochrangigen Züge , besteht darin , daß die verschiedenen nationalen Systeme in Europa weitgehend fehl am Ende stehen , aber sie haben enorme Investitionen , und zwar nur durch Wiederaufbau und Veränderungen , und das muß auch im Hinblick auf den Wettbewerb und die Änderung des Wettbewerbs erfolgen .
Trotzdem muß der Rechtsetzungsprozeß für die Bahn noch verstärkt werden .
Die Richtlinie muß also so bald wie möglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die Energieversorgung geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß in Kürze Fortschritte mit den Organen und Verfahren zur Schaffung von technischen Spezifikationen geschaffen werden , und daß sie sich zunächst darauf konzentrieren werden , was möglichst schnell erreicht werden kann , nämlich die Frage der Kontroll- , Sicherheits- und Finanzminister .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Aufnahme von sozialen Bestimmungen in der Richtlinie sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie sowie die im Rahmen der Ausarbeitung der TSI sorgfältig geprüft .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine bessere Abstimmung zugunsten von unabhängigen <unk> begrüßt , da es in einigen Ländern immer noch eine Monopolstellung gibt und daß es deshalb in einigen Ländern Schwierigkeiten gibt , wenn es um <unk> oder sonstige <unk> geht .
Meiner Ansicht nach ist die Frage der Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> .
Ich freue mich , Frau Jeggle in diesem Bereich , und ich bin jetzt der Hoffnung auf das Eisenbahnverkehr .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission erfreut ist , daß das Europäische Parlament diesen Bericht in dieser Initiative Priorität eingeräumt hat .
Konkret wurde der Gemeinsame Standpunkt des Rates am 10. November 2000 vom Europäischen Parlament am 10. November 2000 vom Europäischen Parlament angenommen , und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr konnte am 4. Dezember 2000 einen ersten Berichtsentwurf vorlegen .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß meine Genugtuung aussprechen , aber vor allem Herr Savary .
Dank seiner <unk> und seiner Arbeit , die auch sehr kompliziert ist , konnten wir rasch Fortschritte erzielen .
Zum Schluß ist das gesamte Eisenbahnpaket , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 angenommen haben , in der Natur des Jahres 2001 , und zwar aufgrund der wichtigen Ziele , die beschlossen wurden , in der Natur , weil die finnische Präsidentschaft auch eine wichtige Rolle gespielt hat .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wichtige Grundlage für eine technische Art und Weise , die auch große politische Bedeutung besitzt , denn es ist das Schlüsselelement für die Umsetzung des Eisenbahnverkehrs , das wir als das Schienennetz genehmigt haben , nämlich den Verkehr des Schienenverkehrs .
Mit dieser jüngsten Interoperabilität geht es um eine europäische Eisenbahn .
Es geht um viel weiter darum , einen Sektor zu schaffen oder bestimmte technische Forderungen zu verändern .
Dies ist in der kurzen Geschichte der europäischen Integration wirklich ein wichtiger Moment für die europäische Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament nur eine Vereinbarung mit dem Rat im Zusammenhang mit dem gesamten Paket des vorgeschlagenen Bündels und im Jahr 2008 festgelegt , als der endgültige Termin für die vollständige Öffnung des Eisenbahnsektors festgelegt wurde .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , der für dieses Paket Berichterstatter war , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen nicht wirksam sein werden , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen können , das heißt , wir gehen mit der Beseitigung der technischen Kommunikation voran .
Genau das ist genau wie diese Maßnahme .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und der Unternehmer , die den Einsatz dieses transeuropäischen Eisenbahnnetzes nutzen wollen , vor kurzem auf die Dienste der Kommission auf eine Vielzahl technischer oder mutige Hindernisse verweisen , die die Organisation der internationalen Güterverkehrsdienste erschweren .
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie noch wichtiger , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems wird es uns ermöglichen , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir mit einigen nationalen Märkten versuchen , die wir mit einigen nationalen Märkten versuchen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen nochmals allen Dank an die Ausarbeitung dieser Richtlinie zu der zweiten Lesung gratulieren .
Die Annahme einer europäischen Dimension wird eine europäische Dimension schaffen , die einen wettbewerbsfähigen Markt für die Eisenbahn @-@ Produkte schaffen wird , der die Entwicklung der Wirtschaft und die Beseitigung der technischen Barrieren durch die Unternehmen und die Beseitigung der technischen Barrieren in einem <unk> Markt zugute kommen wird .
Die Kommission wird sich in der Lage sein , diese Richtlinie zu verwirklichen , und es niemals den Eindruck , daß ihr Erfolg von allen Akteuren der Eisenbahnunternehmen , der Bahnunternehmen und der Industrie , abhängt , daß ihr Erfolg von allen Akteuren der Eisenbahn , der Bahnunternehmen und der Industrie , zur Vermeidung von Lösungen , die in einigen Fällen glücklicherweise stattfinden , zu vermeiden und zu verhindern .
Herr Bouwman fragte mir einige Fragen .
Vor der Annahme der technischen Bestimmungen im Bereich Interoperabilität werden die Stellungnahmen der verschiedenen Nutzer und Parteien , einschließlich der Infrastrukturbetreiber , Transportlogistikdienste , Betreibern usw. einschließlich der <unk> , der Schiene usw. geführt .
Dies ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so stellt sich die Frage , ob es Sinn ist , ein einheitliches System in der Zukunft zu garantieren , ein einziges System in der Zukunft zu garantieren , das von Herrn Vatanen auch angesprochen wurde , und ich muß Ihnen sagen , daß eine Kosten zur harmonisierten technischen Notwendigkeit eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse geben wird , die die wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigen wird .
Es ist daher , wie gesagt , ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß die <unk> Maßnahmen wie die <unk> für den Schienenverkehr enthalten sind , damit sie über die nationalen Grenzen wie die Dokumentation der Waren und die Einführung einer nationalen Fette , die eine europäische Genehmigung darstellen soll , eine nationale Genehmigung darstellen wird .
Es gibt jedoch andere , die für die Umsetzung der Wälder viel komplizierter sind , beispielsweise die Harmonisierung der Tunnel , die alle denselben Normen haben .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , wie ich es wiederholt gesagt habe , daß wir vor Ende des Jahres die konkreten Maßnahmen , wie z. B. die Richtlinie über den Schienenverkehr , vorschlagen wollen , die Frage der Öffnung des Güterverkehrs auf den Wettbewerb und die Frage des Passagierverkehr .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Eisenbahnsektor , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank für den Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Erhaltung der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Festlegung von Maßnahmen für eine Verordnung des Rates zur Festlegung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( 2000 @-@ 2000 ) - 2000 / 2118 ( INI ) - 2000 / 2118 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Ich möchte also einen kurzen Text lesen .
Das habe ich nicht zugelassen , aber ich bin der Koordinator der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion , zumindest von meiner Fraktion , bietet uns eine zufriedenstellende Einführung .
Das ist sehr kurz .
Ich möchte dann vorschlagen , daß wir mit der Liste der Redner , die hier anwesend sind , unsere Arbeit aufnehmen .
Ich sehe , daß Sie offensichtlich alle einig sind , daß ich den englischen Text , den ich von der PPE angesprochen habe , zum Thema der Kabeljaubestände in der Irischen See lese .
Die PPE @-@ DE @-@ Berichterstatterin hat heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See Bericht heute abend Bericht erstatten .
Bei der Erholung der Kabeljaubestände mit einem Tiefststand <unk> Herr Nicholson die Beschränkung der Freistellung von jungen Sportlern .
Er fordert auch , daß die Fischer den betroffenen Fischern zugänglich gemacht werden , die ihre Schiffe <unk> und für die für die Geltungsdauer der <unk> beibehalten werden .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Abgeordneter Abgeordneter heute nicht selbst hier sein kann .
Ich habe nun zu meinem eigenen Bericht gelesen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Wir behandeln heute den Bericht des Herrn Abgeordneten , den ich für seine zügige und korrekte Arbeit danke .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Allerdings sind wir nicht von der Dringlichkeit des Rates beeinflußt , und wir freuen uns sehr , daß wir heute hier etwas mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die <unk> und ihre Vorteile haben seit langem die <unk> der Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten , aber leider in einer rein negative Form .
Das sollte uns Politiker und allen Beteiligten geben .
Auch wenn der Preis für Kabeljau und andere Fische zunehmen wird , werden auch die Fischer Probleme haben , um ihre Familien langfristig zu leben und zu fördern .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors in unseren Küstenregionen wird zunehmend gefährdet .
Die Minenbekämpfung wird nicht nur auf dem speziellen Bereich des Berichts erfaßt , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee ausgedehnt .
Die Fischbestände haben in allen Bereichen einen weiteren Rückgang erlitten .
Ich möchte Ihnen mitteilen , daß die Kommission nach Ihrer Leitung schnell und konsequent reagiert hat , ohne daß sie auf Verordnungen oder Vorschläge gewartet werden .
Es ist jetzt unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu berücksichtigen und daraus gemeinsam aus unserer zukünftigen Politik zu lernen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich besonders auf die Liste der Verantwortlichen eingegangen .
Doch lassen wir uns wieder auf die gleiche Frage zurückkommen : Warum müssen wir diese Etappe erreichen ?
Müssen sie es immer so <unk> sehen , daß wir uns in Maßnahmen bewegen ?
Wann werden wir schließlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik einbeziehen ?
Die <unk> für die irische See wurden gestern nicht nur erteilt , ebensowenig wie die Irischen See .
Unsere jetzigen Forderungen fordern wir im Interesse der Verbraucher , Fischer und Fischbestände zusammen .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission , trotz aller Bemühungen der Kommission , die Möglichkeiten , ihre eigenen Möglichkeiten hinsichtlich der Bestandsbewirtschaftung und des Marktes vorzulegen ?
Sind wir auf allen Ebenen eng genug , um zu gewährleisten , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik rasch zum Ausdruck kommen ?
Wenn wir die nächste Krise nicht allzu eng verfolgen , könnte die nächste Krise <unk> werden .
So ist beispielsweise die neue Debatte über Dioxine zutiefst beunruhigend .
Bis zum Schluss müssen wir <unk> werden .
Wann ziehen wir diese Lehre ?
Wie viele Bereiche der Wirtschaft sind nach wie vor aufgrund des <unk> , vor allem aufgrund des <unk> BSE @-@ Konflikts , <unk> ?
Noch wichtiger ist es als je - und das gilt auch für alle - , daß wir eine <unk> Entwicklung entwickeln und den Mut haben , den <unk> zu folgen , d. h. nicht nur Worte , sondern auch Taten <unk> .
Der uns vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Ich begrüße insbesondere die flexible Vorgehensweise zur Schaffung eines geschlossenen Raums und der pragmatische Nutzung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich Beachtung für die Interessen der Fischer , nicht aber ein vollständiges Verbot auferlegt werden , sondern auch in der Lage sind , eine andere Kontrolle durchzuführen .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Es gibt ähnliche Probleme in anderen Gewässern , und auch wenn sie nicht so klar sind , sollte die Irischen See eine gewarnt für uns alle sein .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt deshalb , damit unsere Aktionen in Zukunft tatsächlich wirken werden .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat in der Irischen See eine sehr <unk> Vorstellung festgestellt .
Die irische See , wie Frau Langenhagen bereits sagte , stellt uns ein Beispiel für alle fest , wie es auch Frau Langenhagen bereits sagte .
In der Irischen See hat sich die Zahl des Kabeljau in der Irischen See halbiert .
1993 wurden 11 000 t in Kabeljau inhaftiert , und 1999 wurden 5 500 Tonnen gebildet .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es um eine Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See geht .
Das ist ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände sind so stark wie eine Reduzierung der Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und ein neues Programm zur Erholung der Kabeljaubestände .
Der Rest der Nordsee wurde zwar geschützt , während die <unk> beibehalten wird .
Eine weitere Folge des Verbots der Kabeljaubestände in den nächsten Monaten war jedoch , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , in den nächsten Monaten nicht <unk> .
In den westlichen Inseln beispielsweise sind die Fischer wegen des Verbots von <unk> und <unk> in der Irischen See das <unk> von <unk> und <unk> of excellence .
Nach Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Fanggründen befürchten die Angst , daß diese Schutzmaßnahmen ein <unk> ihrer eigenen Bestände sein werden .
Diese Befürchtungen können nur noch letzte Woche , mit der Eröffnung der <unk> Meere , noch verstärkt werden , was andernfalls eine dramatische Zunahme der Schiffe darstellen würde , was sonst die Fischerei für die <unk> wäre .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen auf andere Fischerei nachdenken , wenn Maßnahmen ergriffen werden .
Es ist ein <unk> Ironie , daß wir bei der Verteidigung der Fischbestände in einem anderen Bereich versehentlich gegen die Bestände in einem anderen Bereich erstickt werden .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März von großer Bedeutung für die Erhaltung und den Fischereisektor sind .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie herstellen .
Ich glaube , die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Reformen richtig sind .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See hat Herr Nicholson die zweifelhafte Ehre , daß diese Region die zweifelhafte Ehre hat , die Kabeljaubestände bei der Beendigung der Kabeljaubestände zu initiieren .
Aber auch in der Nordsee sind Maßnahmen ergriffen , die für den maximalen Schutz des Kabeljau während der Legislaturperiode bis Ende April erforderlich sind .
Warum ist es so , daß es nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik , deren Hauptziel zur Erhaltung der Bestände beabsichtigt , Maßnahmen in den irischen und Nordsee zu ergreifen gedenkt ?
Auch wenn diese kurzfristige Maßnahmen kurzfristige Maßnahmen ergriffen werden müssen , müssen wir auch Lehren aus der Vergangenheit ziehen und auf sinnvolle langfristige Vorschläge vorbereiten , um mit diesen Situationen fertigzuwerden .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland vorgenommen wurden , müssen auf den Weg gebracht und auf alle Bereiche der Fischerei ausgedehnt und ausgedehnt werden .
Es müssen unverzüglich Maßnahmen ergriffen werden , um die Lage in den anderen Bereichen und an anderen Bestände zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischereiwirtschaft müssen sowohl in bezug auf ihre <unk> weißen Fischen als auch auf ihre Auswirkung auf die gesamte Nahrungskette zurückzuführen sein .
Es liegt auf der Hand , daß in den nächsten Jahren ein erheblicher Rückgang der Fischereiquoten in den nächsten Jahren zu erwarten ist und deutlich mit dem beachtlichen Rückgang der Tätigkeit vieler Familien , sowohl im <unk> als auch im Bereich der Verarbeitung , einen bedeutenden Rückgang der Einkommen vieler Familien und in unseren Fischereigewässern zu verzeichnen .
Allein als wirtschaftliche und soziale Auswirkungen des fehlenden Abkommens mit Marokko waren die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen Pläne für die langfristigen Erholung der Kabeljaubestände in ganz besonders Gebieten , die in besonderer Weise Auswirkungen haben werden .
Es besteht ein Fall , wenn es um ähnliche finanzielle Entschädigung für diese Gebiete geht .
Die Revision der GFP stellt eine Herausforderung dar .
Ich hoffe , daß die Lösung , mit der wir uns entwickelt haben , tatsächlich funktioniert .
Das beste Mittel dafür besteht darin , dafür Sorge zu tragen , daß die neue Fischereipolitik wichtige und angemessene Einbeziehung der Akteure - Fischer , Wissenschaft , Wissenschaftler und Gallagher - von speziellen Gebieten wie der Nordsee eine wichtige und gezielte Einbeziehung der Bedürfnisse dieser speziellen Gebiete beinhaltet .
Herr Präsident ! Die Mehrheit der Erde besteht aus dem Meer .
Die Menschen können dort nicht leben , aber wir werden immer mehr dafür einsetzen .
Nicht nur von einem Kontinent auf einem anderen Kontinent zu reisen , sondern auch für die Angabe des Erdöl auf dem Gebiet der Erdöl , zu <unk> Abfälle und zur Herstellung von Strom mit <unk> .
<unk> , <unk> und radioaktive Abfälle reduzieren sich immer weniger für den menschlichen Verzehr .
Die Küstenregionen in den <unk> , den Mund und anderen <unk> zwischen <unk> und <unk> zwischen <unk> und <unk> sind erheblich verändert worden .
Das Meer ist seit langem als Quelle einer unerschöpfliche Ernährung angesehen worden .
Sie schreckt mit immer größeren Schiffen und mit immer <unk> Technologie auf das Meer hin .
Das geschieht in den Meeren der Meere , aber auch weiter weiter , um die europäischen Schiffe auf der afrikanischen Küste weiter weiter gehen zu können .
Ich habe früher eine Stellungnahme abgegeben , die die Europäische Union mit den Ländern der Europäischen Union in den Entwicklungsländern immer wieder mit den Ländern <unk> , um bis zu dem Meer fertig zu werden .
Kurzfristig gesehen wird dies eine Lösung für die europäische Nahrungsmittel geben , und wir werden auch etwas für die armen Länder zahlen , und zwar auf lange Sicht aber nicht eine <unk> Situation .
Die Nachfrage nach steigt immer weiter wachsen zu können , während die Trinkwasserversorgung weiter zu einem Rückgang der Bestände und der Umweltverschmutzung führt .
Es gibt immer noch Fischer , die glauben , daß das Meer immer noch zugenommen hat .
Letzte Woche habe ich ein Fischer gehört , der im niederländischen Fernsehen immer wieder befragt wurde : &quot; Der Fisch wird immer so sein , wie es auch bei der Bibel ist , das ist auch der Fall der Bibel . &quot;
Diese Art von Ämtern , die sich seit Jahrhunderten auf den Tag zu leiden haben , wird in Zukunft immer mehr in Anspruch nehmen .
Deshalb ist es gut , daß Zeiten und Gebiete genannt werden , in denen die Fische zu einem gewissen Niveau kommen müssen und wo die Fischerei als Ergebnis verboten ist .
Deshalb muß die Fangmöglichkeiten für die Fischerei eingeschränkt werden .
Die Berichterstatterin erkennt an , daß die Gewährung von Kabeljau in den Häfen der Irischen See in den vergangenen zehn Jahren in stark stark getreten ist .
Die bisher zugelassenen Mengen sind weniger als ein Fünftel der am Anfang der 90er Jahre zulässig .
Die fragliche Fänge , die nur geringer sind als die zugelassen werden .
So ist das Meer erschöpft .
Trotzdem möchte der Berichterstatter den Ausschluß der Ausgrenzung erweitern , in dem die Zahl der Zahl weniger begrenzt ist , um sechs Wochen bis 30. April bis 30. April zu beeinträchtigen , und er wirft den großen Bereich des Meer auf , die Fischerei während des <unk> <unk> .
Gruppen von Fischer , wenn sie den Eindruck haben , daß die ergriffenen Maßnahmen einseitig auf den Nachteil ihres Landes einseitig gehen können , während ihre Kollegen aus anderen Ländern das Meer <unk> .
Dann hat sich dann Druck auf <unk> Maßnahmen konzentriert .
Auf diese Weise droht die Gefahr , von der Notwendigkeit der Fischereiquoten ausgeschlossen zu werden .
Angesichts der kurzfristigen Nachteile zum Ausdruck bringen wir uns alle <unk> und Widerstand gegen die Fischerei .
Wir würden jedoch besser beraten , um mehr Gebiete für einen längeren Zeitraum zu schließen , als die Fische völlig aus <unk> Gründen kommen .
Auch hier geht es um die Nordsee .
Herr Präsident , das Überleben des Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern stark gefährdet .
Die Kommission hat zu Recht Maßnahmen ergriffen , die diese Arten von Fischen aus dem Aussterben schützen sollen .
Die von der Kommission angekündigten Sofortmaßnahmen , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ebenfalls die Hälfte der <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission sind vor allem auf politische Durchführbarkeit und die notwendige wissenschaftliche Grundlage .
Bei der Nothilfe für die Nordsee wurde eine Maßnahme , die insbesondere die niederländische Flotte betrifft , entschieden .
Aus politischer Sicht ist es möglich , daß die niederländischen Flotte und die anderen Mitgliedstaaten die Möglichkeit haben , dies zu hassen .
Deshalb haben den niederländischen Protest und die Alternativen nicht die Zustimmung gegeben .
Ein Gebiet hat keine ausreichenden Auswirkungen auf die Verwertung des Kabeljau in der Nordsee oder in der Irischen See .
Es ist so , daß die Fischerei sich auf offene Bereiche konzentrieren wird , in denen die Schließung und der jungen Kabeljau anwesend sein kann .
Wenn sich die Fischerei auf Bereiche konzentriert , in denen Tausende junger Fische anwesend sind , wird die Entwicklung des Kabeljau verhindert .
Darüber hinaus wird darauf verwiesen , daß die <unk> für die Nordsee nicht in <unk> Umfang für den Kabeljau mit <unk> <unk> verboten wird , wo gerade diese Fische in der zwölf @-@ Meilen @-@ Zone und in der Scharbe sitzen .
Infolge der Verstärkung des weltweiten Fischereisektors in offenen Gebieten werden die Bestände anderer Arten von Fischen und der <unk> ebenfalls beeinträchtigt .
Die von den niederländischen Außenminister , die der niederländische Außenminister vorgelegt wurde , stellt hingegen eine viel bessere Chance zum Überleben dar .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten , kann den Kabeljau noch einmal retten .
Mindestens ebenso wichtig ist , daß dieser Plan sowohl im Seeverkehr als auch im Seeverkehr unterstützt wird .
Aber die Kommission hält die Politik nicht für machbar .
Ihre Dringlichkeitsmaßnahme kann nur dann führen , wenn wir nur in einer Art von europäischen Wasser , also in <unk> , nur in <unk> befinden .
Doch leider billigen Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht .
Natürlich ist der Schlag der Fischereisektor sehr hoch , aber der Schlag wird viel teurer sein , wenn es keinen Kabeljau gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie den Fischern finanziell unterstützen kann , ohne daß die Fischer Opfer machen müssen .
Für die Zukunft sind die niederländischen Fischer bereit , das zu tun , und ich bin überzeugt davon , daß die irischen Fischer die gleiche Bereitschaft haben .
Bleibt nur die Kommission .
Herr Präsident , zunächst möchte ich Ihnen , Herr Präsident , entschuldigen Sie bitte und das Haus für meine Verspätung .
Ich habe heute vormittag meine Probleme zu einem sehr frühen Zeitpunkt , bei dem mein Flug aus London nach London gestrichen wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihrer Mitarbeiter habe ich etwas verspätet , aber trotzdem bin ich hier .
Ich entschuldige mich , wie ich das Haus nicht <unk> will .
Ich habe mit großem Interesse , Herr van Dam , das von der Kommission <unk> und wie auch die niederländischen Fischer mit großem Interesse zugehört .
Herr van Dam sollte auf den Bericht meines Berichts zurückkommen und meinen Bericht gelesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer habe .
Das ist kein einfache Problem , sondern ein sehr gravierendes Problem .
In einigen Jahren haben die Fischer in meiner Region im letzten Jahr Probleme .
Dies ist das zweite Jahr der Schließung .
Ich möchte Herrn van Dam und die schottischen Fischer sagen , die sich jetzt vor dem ersten Jahr der Schließung und der Schaffung vieler <unk> befinden , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihren <unk> , sondern in sehr positiven Weise reagiert haben .
Sie haben sich mit der Kommission zusammen mit den technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und sie damit umfassend zu prüfen .
Es ist nicht einfach , dass die Fischer ihre Planung für einen so umfassenden Zeitraum übernehmen können .
Noch schwieriger ist es , daß es Mechanismen zur Unterstützung der Branche gibt .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission auf konkrete Vorschläge vorlegt , dann sagt die Kommission : &quot; Die Kommission sagt : &quot; Die nationalen Behörden kommen mit Ideen , und wir werden sie in sehr positiven Weise berücksichtigen . &quot;
Das Problem besteht jedoch darin , daß die einzelstaatlichen Behörden keinen ausdrücklichen Vorschlag für die Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Das Vereinigte Königreich - und es ist nicht wirklich so , ob es sich hier um eine Angelegenheit der Konservativen oder der Labour @-@ Regierung handelt .
Nicht von ihnen würden die Fischer immer unterstützt .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Die Fischer , die bereits jetzt vereinbart sind , können die Fischer nach dem frühen Teil der Schließung fortsetzen .
Wenn überhaupt die Rückwürfe an dieser Stillegung Teil dieser Stillegung ist , werden die Fischer ganz einfach akzeptieren .
Zur Zeit hat die Kommission ihre Bedenken gegenüber diesem Änderungsantrag gesetzt .
Das ist bedauerlich , weil die Zusammenarbeit , die von den Fischern in der Kommission getragen wird , ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , besteht ein enormes Problem , und wir müssen die Zukunft des Kabeljau für die Zukunft der Fischer gewährleisten .
Ich hoffe , daß die Kommission den sehr positiven Aspekt in meinem Änderungsantrag übernehmen kann .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die ernsthafte Krise , die die Fischbestände in den Gewässern Großbritanniens und Irland betrifft .
Die Tatsache , daß die Kommission es für notwendig hielt , Sofortmaßnahmen in vier getrennten Bereichen umzusetzen , um <unk> Fisch zu retten , kann das totale Scheitern der Gemeinsamen Fischereipolitik zum Ausdruck bringen .
Heute , dem 12. Februar 2001 , wird mehr als 40 000 km für die Nordsee geschlossen , um die <unk> <unk> <unk> .
Darüber hinaus wird der Westen von Schottland , der Irland , wie wir gehört haben , in der Irischen See angebaut werden , wie wir es gehört haben , für die <unk> Reduzierung der zulässigen Gesamtfangmengen und <unk> , die vom Rat im Dezember letzten Jahres angekündigt wurden .
Die Gemeinsame Fischereipolitik hat seit 18 Jahren funktioniert .
Das System der Steuern und der Quoten hat zu gewaltigen Mengen von Tieren ins Meer geführt .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch aus einem Jahr , 25 % der Gesamtkosten in der EU , werden in dieser Weise entsprechend praktiziert .
Auch das System der MAP war eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die darauf drängen , diese Bestimmungen zu bestrafen , werden während anderer Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat sich also in ihren Mittelpunkt gesetzt .
Er hat es nicht geschafft , die Fischbestände zu stoppen , und sie hat es für unsere Fischer versäumt .
Diese Aufzählung von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird noch immer mehr von der Industrie entfernt .
Die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See im vergangenen Jahr kostet im vergangenen Jahr eine gefährliche Verringerung von 42 % während der Ostsee .
Trotz dieser furchtbaren Krise , die zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See <unk> , hat dieses Hohe Haus bei der letzten Sitzung im Januar in der letzten Sitzung im Januar 6 und 12 @-@ kg @-@ Grenzwerte in der letzten Sitzung im Januar mit 6 und 12 @-@ <unk> festgelegt .
Diese Entscheidungen werden von zahlreichen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland als den letzten Arm betrachtet .
In den Gewässern der EU werden in den Gewässern der britischen Inseln , also das Vereinigte Königreich und Irland , 62 Prozent der gesamten Fischereipolitik erhalten .
Warum sollten wir wieder <unk> und zulassen , daß unsere Fischer geplündert werden und unsere Fischer geschmälert werden ?
Es war ausgesprochen <unk> und <unk> dieses Hauses , über den Bericht im vergangenen Monat zu stimmen .
Vielleicht ist es vielleicht ein <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , das die <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich aus der gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident ! Die Situation der verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihre Ausbreitung sind stets sehr umstritten .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlussfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht im Zusammenhang mit dem Vorschlag der Kommission für die Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir verstehen sehr wohl , daß die übermäßige Fischerei für ein Jahr für ein Jahr gezahlt wird und daß die Verwertung der Bestände sehr teuer und langsam ist .
Aber wir verstehen auch , daß die Erfahrung eines bestimmten Teils einer Flotte über den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten sowie viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte zu verzeichnen ist .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Problem erfordert , das sehr ausgewogen und berücksichtigt wird .
Der Sektor beklagt häufig - und zwar unter gutem Grund - , wenn die Vorschläge von der Kommission angenommen werden , da sie sich ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die die Erfahrungen und das Alltag der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese <unk> Realität mit der Arbeit der Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler zu verbinden , und wenn die Formulierung von Vorschlägen , die von der Fischerei abhängig sind , stärker berücksichtigt werden .
All dies sollte mit den größten Transparenz geschehen , ganz klar dem Sektor , für das besondere Maßnahmen ergriffen werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In dieser Hinsicht stimme ich dem Kollegen völlig überein .
Herr Präsident ! Ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken und für die Geschwindigkeit , mit der er <unk> und gearbeitet hat , danken .
Ich verstehe seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er hat nicht <unk> und erklärt , daß die Kommission in der Irischen See versucht , sie zu verfolgen , sie zu verfolgen oder eine Ungerechtigkeit zu machen .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit zu Hause in seiner Arbeit gestellt .
Unsere Kollegen in der Vergangenheit haben bereits früher und über die <unk> gesprochen .
Die Bibel , jemand sagte , sagt uns , daß es immer Fisch im Meer gibt .
Nun , ich will ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich zitiere der Autor <unk> , <unk> in seinem Buch <unk> : ein <unk> <unk> .
In <unk> ereignen sich die <unk> von <unk> und <unk> in New York , sagte man , daß die Zwischenfälle eine ganze Reihe waren , und es war eine <unk> <unk> .
Der <unk> blieb darin , daß die Menschheit diese Arten nie <unk> könnte .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> ist zu hören , daß die Kabeljaubestände in meinem Alter in Island , in einer Zeit , in einer Zeit , in der ich bereits in der Politik gearbeitet habe , nicht vergessen .
Die Briten - angesichts der Achtung aller Staaten in der Union - , die in absehbarer Zeit von allen Staaten in die gesamte Union exportiert werden , hat in den Genuss ihrer Fischer , wenn sie den Zustand der Bestände in den Gewässern der Gewässer erfaßt , zu gewährleisten .
Es ist gut , daß die Haltung in Großbritannien sich für das Recht der Küstengebiete ausspricht , die ich stets akzeptiert habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt für Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seiner Bevölkerung und sehr begeistert ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer <unk> waren , denn wenn Sie die Zahlen sehen , die die britische Fischerei mit ihren natürlichen Anteil an den europäischen Fischen <unk> .
Das einzige Land , das &quot; Erscheinungen &quot; sind , sind die irischen Fischer , die ihren natürlichen Teil nicht ausbeuten .
Am 16. Jahrhundert hat die Briten den Krieg mit der <unk> Liga in Südafrika verbracht , und sie wurden nur aus diesem Krieg zurückgezogen , weil sie eine neue Quelle von Kabeljau entdeckt haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber nichts zurück und sagen die Fischer in Europa , daß es die Europäische Kommission ist , die man übertragen wird .
Er versucht , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Straßburger Sitzungsperiode das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik am Tisch liegen wird , und wir werden die Gelegenheit haben , über die Fischereipolitik allgemein zu diskutieren .
Aus diesem Grund möchte ich nur auf den Bericht eingehen , der jetzt vor uns liegt .
Ich glaube , niemand würde bestreiten , daß es eine unwiderlegbare Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See einen Tiefststand <unk> .
Eine weitere Kritikpunkt besteht darin , daß wir die Aufbereitungsanlage des Kabeljau schützen wollen , nur eines zu tun : Wir müssen den Schlag in der Mittelmeerregion nur verlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , die Boyne @-@ Mündung zu schließen , vor der Beginn der Amtszeit der Geschäftsstelle , auch wenn das sehr schmerzhafte Probleme für die Fischer verursacht .
Die Zeit ist kurz , denn die Europäische Menschenrechtskonvention beginnt Mitte dieses Monats .
Ich weiß , daß alle Beteiligten daran beteiligt sind , und ich möchte dem Ausschuß für Fischerei und dem Berichterstatter sehr herzlich dafür danken , daß wir den uns gesetzten Zeitplan entsprechen .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und es bleibt nur genügend Zeit , daß wir eine Entscheidung im Rat erhalten , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Ich möchte nun auf den Änderungsantrag eingehen .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr gab es eine Reihe von Verfahren , die <unk> , gerade bei der zweiten Hälfte des Übergangszeitraums , <unk> .
Diese Prozesse zeigen deutlich , daß die Gefahr für den Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß ein großer Teil des Kabeljau besteht .
Allerdings ist die Kommission bereit , die <unk> , die in der ersten Hälfte der Laufzeit von Herrn Nicholson zu tun hat , in der ersten Hälfte des Übergangszeitraums , d. h. die von Herrn Nicholson erwähnten Bedingungen , in Übereinstimmung mit Artikel 3 , und daß diese Maßnahmen letztendlich zum Schluß kommen sollen , wenn die Einstellung von Kabeljau zu hoch ist .
Wir sind uns auch bewußt , daß der zweite von mir genannten zweiten Zustand eine gewisse Gefahr darstellt , doch wenn wir im nächsten Jahr noch einmal feststellen müssen , ob es im ersten Teil des nächsten Jahres noch einmal möglich ist , zu sagen , ob diese Ausnahme im ersten Teil des nächsten Jahres noch aussteht .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen für diese sehr kurze Worte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 08.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte mich dem Präsidenten der Kommission anschließen , ihn zu einem gravierenden Thema zu bitten .
In diesem Jahr haben wir in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , das in Frankreich , am 9. Mai , einen Tag für den Euro <unk> , und wir wollen einen Tag für den Euro schaffen .
Seit dem letzten September fordern Sie die Finanzierung dieses Tages aus , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bisher haben wir jedoch keinerlei Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission gezahlt werden muß .
Wenn wir bis Ende der Woche keine derartige Zusicherung haben , daß die Europäische Europäische Einwohner in diesem Jahr die Möglichkeit haben , den &quot; Europa dieses Jahres &quot; zu organisieren .
Ich glaube , das wäre für die gemeinsame Sache äußerst schädlich , um alle unserer Kraft zu erfüllen .
Herr Prodi , möchten Sie diese Zusicherung , und ich möchte Ihnen sagen , daß Sie diese Möglichkeit jetzt nutzen ?
Frau Berès , ich kenne die Einzelheiten der Frage , die Sie aufgeworfen haben , aber ich werde Ihnen sofort eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne diesen Vorschlag zu anwenden .
Ich erteile dem Vorsitzenden dieses Ausschusses sogleich das Wort , um uns zu äußern .
Der Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der <unk> , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin ! Der Ausschuß , dem ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl der Bedeutung dieses Themas und die Dringlichkeit seiner Annahme vor dem 25. März 2001 , damit die nordischen Länder voll einbezogen werden können .
Wir hätten es vorgezogen , daß der Rat über dieses Thema informiert worden ist , und sie haben uns in der letzten Zeit zum Ausdruck gebracht .
Trotzdem würden wir die Abstimmung darüber nicht verzögern , und wir halten die Abstimmung darüber ab , und wir halten es für besser , dies als Angelegenheit ohne Bericht zu behandeln .
Es gibt keinen Kollegen , der gegen diese Dringlichkeit sprechen möchte , denn wir werden das Thema zur Abstimmung stellen .
( Das Parlament nimmt den Antrag auf Anwendung des Dringlichkeitsverfahrens an . )
Arbeit der Kommission für 2001
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Programm der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der PPE @-@ DE @-@ Fraktion zum Europäischen Rat ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Kommissionspräsident Prodi .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur recht , daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union führen sollten .
Ich würde die heutige Debatte , die wir im Jahr 2001 anstreben , für einen weiteren Schritt nach vorn gehen .
Es ist ein Weg , der von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt ist , die ich kurz erwähnen möchte . Vor allem aber wird sie uns bereits vor Augen kommen , und ich bin versucht , endlich das Europa von morgen zu sagen .
Die Kommission , von der ich die Ehre habe , Präsident zu sein , hat sich stets um eine Überprüfung gebeten .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament sowie der guten Beziehung der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat zu erheblichen Ergebnissen führen .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wertvoller Forum für freie und offene Debatte wird , in dem wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , mit Blick auf die Erfüllung der Projekte , die den Bürgern Europas wirklich Sorgen bereiten .
Ich weiß , daß die Tradition , in diesen Fällen eine ausführliche Überprüfung der Politiken vorzulegen , doch bin ich mir sicher , daß niemand gegen ein bißchen wehren wird , wenn ich etwas von dieser Tradition <unk> und die Debatte über unsere wichtigsten Prioritäten für das Jahr 2001 und die Zukunft Europas auf die Zukunft Europas konzentriert .
Ich werde mich in den letzten zwölf Monaten nicht nochmals aufhalten .
Als ich vor einem Jahr vor diesem Hohen Haus sagte , habe ich die vier strategischen Ziele angekündigt , die meine Kommission selbst gestellt hat : Es geht um die Förderung neuer Formen der governance , zwei , die Stabilisierung des Europas und die Verstärkung der Lebensqualität aller Menschen ; drei , soziale und soziale Prioritäten .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit veröffentlicht und einen Vorschlag für eine Verordnung zur Festlegung von Anforderungen und grundlegenden Grundsätzen im Bereich der Lebensmittelsicherheit veröffentlicht .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde einzurichten , die im nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Behörde einzurichten und neue , strenge Rechtsvorschriften über die Sicherheit der Meere nach der Havarie der Erika auszuarbeiten .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda Europas zu fördern , haben wir detaillierte , ehrgeizige Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vorgelegt .
Damit hat die EU jetzt eine integrierte Strategie , die es ermöglichen wird , die <unk> , wettbewerbsfähige Wirtschaft in der Welt zu werden .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie zur Erweiterung der Europäischen Union .
Die Kommission verfolgt im Jahr 2000 die Beitrittsverhandlungen mit den Beitrittsländern entschlossen , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine echte Einwanderungspolitik geführt .
Schließlich , um die neue Form der europäischen Entscheidungsstrukturen zu fördern , müssen wir uns auf ein Weißbuch vorbereiten , das vor Ablauf des Sommers veröffentlicht wird .
Es , meine Damen und Herren Abgeordnete , meine Kommission hat ihre Verpflichtungen im Rahmen des Jahres 2000 auf klare , einfache Lösungen geliefert .
Heute möchte ich sagen , wie stolz darauf bin , wie stolz ich meine Mitarbeiter , für die das Jahr 2000 ein Jahr lang reformiert wurde .
Meine Kolleginnen und Kollegen und ich sind mir bewußt , daß unsere Kollegen , nicht nur hinsichtlich der Machtlosigkeit , sondern vor allem , weil sie sich anpassen mußten , die Veränderungen in die Arbeitsmethoden anpassen und eine größere individuelle Verantwortung übernehmen .
Die Reform im Bereich der Reform der Kommission ist jedoch kein politisches Ziel für sich selbst .
Jede Organisation muß in jeder Art und Weise die Umstellung auf eine veränderten Welt anpassen .
Jetzt versuchen wir jetzt , jetzt zu handeln .
Eine Verwaltung kann jedoch nicht so sein , daß man so lange auf sehr lange ausgeweitet wird , aber die Veränderungen sind wirklich notwendig .
Deshalb bin ich entschlossen , die interne Reform in einem Klima der Konsultation und Transparenz zu beenden , wobei die volle Einhaltung aller unserer Unternehmen absolut gewahrt bleibt .
Die politischen Entscheidungen der Kommission werden im Arbeitsprogramm für 2001 festgelegt , die Ende Januar und umgehend dem Parlament übermittelt wurde .
Die zentrale Komponente dieses Programms gibt es mehrere große Ereignisse .
Das sind keine Einzelfragen verschiedener Punkte .
Sie sind mit dem ständigen Prinzip , daß unsere Aktionen die praktischen Bedürfnisse der Bürger Europas und ihre Interessen wahren müssen .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , die ich in Kürze sagen werde , steht auch auf diesem Grundsatz .
Lassen Sie mich zunächst einmal die große Initiativen der Kommission für dieses Jahr erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Alle unsere Arbeit seit dem Gipfel von Lissabon und bei der Vorbereitung von Stockholm hat ein ständiger Ziel : die Schaffung und die Erhaltung der Bedingungen , in denen wir unsere Kinder <unk> und die Bedingungen für eine Dynamik und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben können .
Auf der Grundlage der Mitteilung der Kommission im vergangenen Jahr führte der Gipfel von Lissabon eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels .
Dann wird in Stockholm auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Grundlage der Berichte der Kommission der Europäische Rat vorankommen - die Bereiche , in denen wir abgeschlossen sind , aber auch die Bereiche , in denen wir uns befinden .
Eines der Hauptziele unserer Strategie besteht darin , die geeigneten Voraussetzungen für Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir erleben bereits neue Fortschritte : im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , und zwar mehr als zwei Drittel von Frauen .
Das ist eine wirklich hohe Zahl von Jahren , obwohl es sich eindeutig um eine Reihe von Jahren handelt , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen , wie in unserem Bericht Stockholm hervorgeht , ist viel zu langsam geworden .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen daher mehr politische Willen und müssen uns der dringende Forderung bewußt sein , die in Lissabon gesetzten Versprechen zum Beispiel zu erfüllen , zum Beispiel das Galileo @-@ Programm , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Strom und Gas , die für unsere Zukunft lebenswichtig sind .
Außerdem gibt es keine kohärente Strategie für das lebensbegleitende Lernen .
Wir brauchen also neue Maßnahmen , um in einigen Schlüsselbereichen zu handeln .
Die 10 Schlüsselelemente in unserem Bericht für Stockholm sind insbesondere - obwohl ich sie nicht alle - für die Grenzarbeitnehmer , die integrierten Finanzmärkte , und die neuen Fähigkeiten und Mobilität durch den neuen europäischen Arbeitsmarkt gewährt .
Ich werde die Staats- und Regierungschefs auffordern , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihren Lorbeeren zu gehen : Wir müssen die bereits in Lissabon vereinbarten Reformen konsequent vorantreiben .
Ich möchte Ihnen sagen , daß es hier um drei wichtige Empfehlungen gibt , die in drei wichtige Empfehlungen enthalten sind , die die Beseitigung von Hürden beseitigen , die von Menschen in die Arbeit gehen oder die Mobilität der Arbeitnehmer einschränken .
Dazu benötigen wir mehr <unk> , mehr Investitionen in Ausbildung und lebenslanges Lernen und letztendlich konkrete Maßnahmen zur Zurückdrängung der Fähigkeiten .
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Gewährleistung der landwirtschaftlichen Qualifikation und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens : Auch wir müssen die wirtschaftlichen Reformen beschleunigen .
Die Unternehmen sind drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts , aber es gibt noch keinen echten Binnenmarkt in diesem Bereich .
Drittens : Die Aufgabe Europas muß die Aufgabe sein , einen europäischen Forschungsraum aufzubauen .
Dazu brauche ich nichts mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es besteht ein stabiles Gleichgewicht zwischen unseren Politiken , um sicherzustellen , daß alle europäischen Ressourcen , unsere wirtschaftliche Vorteile , unsere wirtschaftliche Vorteile , unsere <unk> und unsere Umwelt gleichermaßen künftigen Generationen erhalten .
Wenn wir diese langfristige Ausgewogenheit erreichen wollen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie , die am Ende der derzeitigen Präsidentschaft des Europäischen Rates von Göteborg diskutiert wird .
Wir versuchen , den etwas <unk> Begriff einer nachhaltigen Entwicklung in konkrete , verständliche und verständliche und konkrete Maßnahmen zu entwickeln , die die Bürger der Bürger und der Alltag der Bürger betreffen .
Es wird also eine Strategie für Innovation und Erhöhung der Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Chancen der Grenzarbeitnehmer nutzen sollen : eine Strategie auf einem Niveau , der die Kosten für die Umwelt besser widerspiegelt .
Ein langfristige politische Vorhaben dieser Art erfordert eindeutig eine wirksame Konsultation .
Zur Förderung dieser Diskussion habe ich Ihnen bereits schriftlich schriftlich geantwortet , die im Europäischen Parlament in diesen Fragen eine große Debatte vorgelegt hat .
Die von diesem Parlament geäußerten Ansichten werden in der Entwicklung des strategischen Gipfels für den Gipfel von Göteborg in der Tat wertvoll sein , und zwar ein Vorschlag , den ich wiederholen muß .
Wir werden im Übrigen die <unk> Diskussion nicht nur in den europäischen Institutionen , sondern mit den Bürgern fördern , indem wir ein <unk> Dokument aufbauen .
Unser Ziel besteht darin , eine alle , eine <unk> und langfristige Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union mit der übrigen Welt : Wir bekommen tagtäglich eine klarere Signale von unseren Bürgern , wenn wir wirklich das Potential der Globalisierung nutzen wollen , wenn wir wirklich auch in diesem Bereich die Chancen der Globalisierung nutzen wollen .
Kurzum , das bedeutet , daß es in unseren Prioritäten für 2001 eine neue Verhandlungsrunde gibt , obwohl dies uns nicht paßt .
Eine neue Runde wäre nämlich die beste Möglichkeit , das multilaterale System mit weiteren Liberalisierungsmaßnahmen und neuen Regeln zu stärken , die den Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Außerdem müssen wir in wichtigen Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen <unk> und in den Interesse der Entwicklungsländer stärker auf die Belange der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement im gesamten Prozeß .
Die Sportpolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft gleichgesetzt werden : Wir müssen dafür sorgen , daß sie den ärmsten Völkern zugute kommt .
Wir fordern das Parlament und der Rat auf , dieses Monat zu akzeptieren , um die 48 ärmsten Länder in der Welt zu ermöglichen , alles , was die Europäische Union auf den freien und freien Aufenthalt in der Europäischen Union betrifft .
Wir sind ebenfalls bereit , mit dem neuen amerikanischen Verwaltungs- und Kongreß zu kooperieren .
Selbstverständlich hat Herr Präsident , seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen , ein weiterer wichtiger Meilenstein auf der Straße ist selbstverständlich die Einführung des Euro @-@ Banknoten und Euro .
Sobald es in unseren Geldbörsen <unk> gibt , wird der Euro eine konkrete Realität für die Bürger darstellen .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Monaten mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis zu übernehmen : ein historisches Ereignis , das sich auf das Leben der Europäer auswirkt .
Das erfordert eine enorme und - insbesondere die nie <unk> Struktur .
Aber nicht alle begrüßen die Idee , eine alte , <unk> Währung für eine neue und unbekannten Währung zu benennen , und es gibt auch eine Anpassung der Probleme .
Wir müssen also alle versuchen , die Öffentlichkeit zu verstehen , die Vorteile des Euro zu verstehen , und daß sie das Symbol einer künftigen und modernen Wirtschaft sein wird .
Auf jeden Fall ist sie bereits das Symbol eines typisch europäischen Projekts , und zwar seit Europa .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte abschließend auf die Frage zurückkommen , die vorhin angesprochen wurde : die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Einschränkungen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , halte ich es für zwei wesentliche Ziele : Erstens , das ist eine kleine Leistung .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung .
Wie ich Ihnen bereits im Januar gesagt habe , und in Übereinstimmung mit der Erklärung des Vertrags ist die erste Phase des Prozesses eine der offenen Überlegungen . &quot;
Damit wird der Europäische Rat im Dezember eine zweite Etappe vorgelegt , die ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnet habe .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint eine breite Einigung zu geben .
Ich möchte heute hier in diesem Saal sprechen , da es sich um das erste Mal um das Jahr 2001 handelt .
Die offenen Überlegungen , die wir bereits aufgenommen haben , ist meines Erachtens von wesentlicher Bedeutung : Erstens : Erstens , die Worte und Aktionen der europäischen Bürger werden tagtäglich tagtäglich , aber auch immer mehr als in äußerster Randlage gesehen .
Wir brauchen also eine Debatte , die allen zugute kommen wird , wenn wir das große Projekt der Schaffung einer Europäischen Union aufnehmen und das große Projekt der Einrichtung einer Europäischen Union durchlaufen .
Zweitens das <unk> Ergebnis der Konferenz von Nizza .
Was in Nizza fehlt , war vor allem eine ausführliche Diskussion in den Dörfern , die wir von Europa und für Europa wollen .
Die Verhandlungen kamen zu , aber sie haben sich niemals auf die grundlegenden Fragen hingewiesen .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens , und letztens gibt es einen großen Eindruck , wie ich teile , daß die Methode , die wir in der Vergangenheit in einer konstruktiven Nähe von Malta <unk> , nicht mehr angemessen sind .
Wir haben jetzt eine neue Phase eingetreten , in der die grundlegenden Probleme uns in die Augen gesetzt und nicht ignoriert werden können .
Seit 1981 haben die Gemeinschaft seit 1981 einen ständigen Prozeß der Anpassung , der Umstrukturierung , der Erweiterung und der Anpassung der Union ausgesetzt .
Eine ganze Generation ist eine <unk> <unk> , die die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> , und sie hat die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> .
Wir haben die Beschlüsse über historische Dinge getroffen , die dem Kontinent beitreten werden .
Es wäre sowohl absurd als auch gefährlich , diese Einheit auf eine vage Vereinbarung aufzubauen , die sich an <unk> Unternehmen und widersprüchliche <unk> <unk> .
Welche öffentliche Debatte geht es also ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich gehe davon aus , daß unsere Bürger und ihre gewählten Vertreter die Debatte auf dem richtigen Niveau haben , denn es geht nicht um die <unk> oder <unk> , sondern um die <unk> oder <unk> Fragen , die von den Bürgern , von denen Europa immer mehr tun will , nicht mehr .
Die Fragen , die die europäischen Bürger betreffen , sind nicht <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht vor allem auf die institutionelle Debatte ausgerichtet sind , in der wir es nicht vor allem nach Nizza tun können .
Ich denke , das Problem besteht darin , daß wir uns mit der Vereinbarung zwischen unseren Mitgliedstaaten <unk> , welche Richtung wir einschlagen müssen , die wir einschlagen müssen , und zwar weniger und weniger leicht , wenn die <unk> Protokolle und die schwierige Lösung <unk> .
Diese Unterschiede kommen zum Teil zum Teil , da die Debatte in den letzten Jahren nicht selten in Anspruch genommen wurde .
Wir müssen uns dem Kern der Fragen zuwenden .
Am Ende der Europäischen Union muß sich klar , daß wir uns alle einig sind , aber ich bin sehr erfreut , daß wir uns alle einig sind , daß wir uns zumindest auf die Substanz einigen können .
Damit kommen wir zu den grundsätzlichen Fragen , die ich auf die grundsätzlichen Fragen möchte .
Beispielsweise : Sind wir uns alle klar , daß wir etwas schaffen wollen , was eine <unk> darstellen kann ?
Mit anderen Worten , nicht nur ein Handelsblock , sondern eine politische Einheit ?
Können wir uns bewußt sein , daß die Nationalstaaten , die sich in der Lage sind , in der Lage wären , ihre Existenz und ihre Identität auf der internationalen Bühne zu vergrößern ?
Eine andere Frage : Wie ist die soziale und wirtschaftliche Solidarität bereit , einen anderen zu zeigen ?
Es geht nicht nur um die Vermeidung der geldpolitischen oder um die Verhinderung des Binnenmarktes , sondern weil wir glauben , daß unsere Völker einen anderen Beitrag zur Teilnahme an einem gemeinsamen Geschlecht leisten sollten .
Und wieder : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität zu zeigen , wenn es um interne und externe Sicherheit geht ?
Dann : Welche Umwelt werden wir künftigen Generationen überlassen ?
Und schließlich : Was ist die wirksamste Methode , um die europäischen Völker zum Schutz und zu den Grundwerten der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Meiner Ansicht nach sollten wir die Fragen in diesem Jahr stellen .
Sie sind konkret politischer Natur , nicht institutionellen und nicht institutionellen , sondern sie werden die Grenzen festlegen , auf die wir leben wollen .
Ich bitte Sie , diese große Debatte zu diesen Themen zu eröffnen , weder von Ihnen noch von den Bürgern , die sich mit einer festen Parameter zu beschäftigen haben , sondern es geht nicht um &quot; zurück &quot; .
Es geht um ein Europa , das viele große , nützliche Dinge in den 50 Jahren seit der Gemeinschaft und der Union geschaffen wurden , ein Europa , das Frieden und Wohlstand hat und vor kurzem die gemeinsame Währung festgelegt hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Dazu möchte ich ganz klar sagen : Ich bin nicht die Debatte über die öffentliche Debatte , die für die Zivilgesellschaft zuständig sein muß .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben gewählt .
Wenn der Zeitpunkt für eine <unk> Debatte zu konkreten Ergebnissen führt , dann müssen wir das auch berücksichtigen .
Wir werden dann in der zweiten Phase nach dem Gipfel in der zweiten Phase kommen lassen , nämlich daß diese Etappe ohne europäische und nationale Parlamente nicht nur eine Frage der Zusammenarbeit zwischen den Staaten , sondern auch über die Beziehungen zwischen den Völkern , sondern auch für die Beziehungen zwischen den Völkern , nicht nur für die Beziehungen zwischen den Völkern <unk> wird .
Nach der Ausarbeitung dieses Berichts müssen die <unk> Diskussion auf einer Formel beruhen , die alle zentralen Akteure , das Europäische Parlament , die Regierungen , die Regierungen und die Kommission , eine Formel finden , die von den Erwartungen und den späteren Tagungen des Europäischen Rates im Jahr 2002 zunehmend vervollkommnet wird .
Dieser ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Haushalt oder dem Forum oder Forum oder Forum oder Forum oder Forum lassen sich nicht auf das gefährliche Staatsgebiet der Terminologie beziehen .
Es liegt auf der Hand , daß es nicht darum geht , diesen Aufgaben auf die vier leftovers von Nizza zu begrenzen .
Ich schließe mich dem anschließen , was Herr Michel Barnier in Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich daß die Debatte in Nizza eine kohärente , dauerhafte Planung für unsere erweiterte Union ist , und die Kommission wird natürlich ihren Teil der Arbeit fördern und eine Reihe von Initiativen ergreifen .
Sie hat es bereits getan , vor allem die Sanierung der Verträge , die bereits auf den Tisch gesetzt wird , um das Parlament und die nächste Runde zu unterstützen , um die &quot; <unk> und <unk> Debatte &quot; in Nizza zu organisieren .
Bitte nicht erwarten Sie das Weißbuch , eine exakte Definition der Zuständigkeiten der Union und der Staaten zu erwarten , denn sie wird nicht auf konstitutionelle Fragen eingehen .
Was sie dazu beitragen wird , bedeutet , daß die Verwaltung der Union und die Art und Weise , wie die gemeinsame Politik auf höchster Ebene , so bürgernah wie möglich für die Bürger , erfolgt .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist manchmal gesagt - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts das wichtigste Ereignis war .
Und bei jeder Phase der europäischen Integration haben einige Kritiker das Projekt als unmöglich oder sogar lächerlich gemacht .
Als die europäische Währung in erster Linie <unk> , was ich nicht zu wiederholen hatte , möchte ich mich Ende 2001 nicht wiederholen .
Wir haben es geschafft , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , obwohl wir der Meinung sind , daß es in Nizza nicht möglich ist , diese Debatte im Februar 2001 im Februar 2001 zu führen .
Aber wir vertrauen in den kommenden Jahren , daß diese Debatte im Herbst jedes Jahres im Herbst dieses Jahres stattfinden wird .
Ich möchte jedoch einige Kritik an der Adresse des Rates richten : Ich halte es für schändlich , daß der Ministerrat und die Präsidentschaft hier während des Beitrags der Kommission nicht anwesend sein können .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt , wo die Defizite liegen .
Der Außenminister <unk> die Welt , die ich überhaupt nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Die europäische Politik ist eindeutig keine Außenpolitik , die für die europäische Politik verantwortlich ist - und das ist auch kein Beweis dafür , daß sie sich an die Zeit halten - , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen die Menschen in der Regierung nur mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb wünsche ich mir einen Ministerrat für Europa , der immer wieder anwesend sein wird .
Es geht um Europa mehr als ein paar <unk> Reden von Außenminister , sondern täglich täglich täglich in Europa als unser Projekt .
Deshalb wollen wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir waren sehr erfreut darüber , daß Präsident Chirac , Jacques Chirac , die Kommission Präsident Prodi mit der öffentlichen Debatte über den Gipfel von Nizza aufgefordert hat .
Wir wollen eine breite und öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , Herr Kommissionspräsident , ich kann mich als Fraktion nicht für das gesamte Parlament wenden , sondern Sie sind Ihre Verbündeten , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat ist gegenwärtig der Ansicht , daß der Rat die Stärke als Gemeinschaftsorgan und den Vertreter des gemeinsamen Interesses <unk> .
Sie haben die Einbeziehung des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten konkret sein .
Unsere Familie von Parteien , die Europäische Volkspartei , hat im Januar dieses Jahres eine Entschließung verabschiedet , die im Januar dieses Jahres eine Reform der Vertragsreform , also des Europäischen Parlaments , der Regierungen , der Kommission , der Kommission , der Kommission und des Rates empfiehlt .
Wir wollen Stockholm , also Göteborg , und schließlich haben wir bei der belgischen Präsidentschaft die Signale zu vermitteln , damit diese Konferenz im Jahr 2002 beginnen kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die in einer solchen Konferenz begonnen werden sollte .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu ermöglichen , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht in der Lage .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Probleme lösen .
Wir können den Finanzminister eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Finanzminister der Bundesrepublik Deutschland - , daß wir , wenn wir über eine Asyl @-@ Asyl- und Einwanderungspolitik stimmen , in der Lage sein werden , über die qualifizierte Mehrheit zu übergehen .
Ich fordere die Kommission auf , sich weiter zu entwickeln , damit wir im Prinzip im Prinzip auf die qualifizierte Mehrheitsentscheidung übergehen können .
Aber wir fordern die Kommission auf , die Konsequenzen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben den Eindruck , als Beispiel für die Familienzusammenführung ist Ihr Begriff etwas falsch definiert .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben zu beschränken , denn sonst wird sich die Wirkung aus Augen führen .
Die Asyl- und Einwanderungspolitik als Ganzes muß eine Priorität sein .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als finanzielle Beobachtungsstelle .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Geldbörsen als 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung haben , wie es der Präsident der Kommission zu Recht betont hat - Europa ändern wird .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem kleine und mittlere Unternehmen Investitionen investiert werden , weil die Arbeitsplätze geschaffen werden .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen verstärken .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir verpflichtet , die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu betreiben , damit wir unsere Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union auf die Erweiterung angewiesen ist und daß es in dem historischen Interesse Europas liegt .
Meine letzte Bemerkung lautet : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das Handlungsfähigkeit hat .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns gemeinsam arbeiten .
Wir werden Sie unterstützen , um die Gemeinschaftsinstitutionen zu stärken .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> und seinen Beitrag für Europa als unser Projekt für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam zusammenarbeiten , wird es gelingen .
Aber der Rat muß jetzt ihren Beitrag leisten , da die Kommission und das Parlament weiter vorankommen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Wie die Union die Osterweiterung in Europa und die Ostsee <unk> , wird die Union in einigen Jahren noch nicht über die EU @-@ Beziehungen zu unseren östlichen Nachbarn kommen .
Das größte Potential für die Union , einen Frieden in unserer unmittelbaren Umgebung zu schaffen und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu erhalten , liegt Russland und die Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir wollen noch einmal dafür kämpfen , daß diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen haben oder einen politischen Willen für eine Zusammenarbeit finden .
Aber wir haben bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeer gemacht , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz im Osten .
Mir ist nicht erwähnt , daß im allgemeinen Bericht des Präsidenten unsere Beziehungen zu dem Osten , der vielleicht im Rahmen einer großen früheren Überblick nicht möglich war , erwähnt wurde .
In den letzten Jahren ist die Investition der Union in Russland ein Zehntel der in der Mittelmeerregion eingesetzten Investitionen .
Für alle Länder der ehemaligen Sowjetunion ist das Mittelmeer in allen Ländern der ehemaligen Sowjetunion angelangt .
Hier geht es um die relative Bedeutung dieser beiden Regionen .
Eine wirtschaftliche Zusammenarbeit muß vor allem konkret und machbar sein .
Das Müllbeseitigung von <unk> <unk> und der <unk> Raum , mit dessen Bevölkerung einige neun Millionen erreicht werden , ist entweder <unk> oder <unk> , relativ <unk> und ökologisch <unk> Einsatz Finnlands .
Dies hat bereits zu Unrecht und dauerhaften Veränderungen zur Ausgewogenheit geführt , und die Situation wird weiter verschlechtern .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Es wäre ein reales und hervorragendes Beispiel für die <unk> Region , ein <unk> Beispiel für die Zusammenarbeit .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Dazu gehört auch das Gesetzgebungsprogramm , das in der Initiative meiner Fraktion zu meiner Fraktion als Voraussetzung für die Genehmigung der Kommission gefordert wird .
Das Programm wurde nicht sehr kurz auf Vorschläge gebracht . Es sind neun Jahre vergangen , von denen es stammt und die bereits durchgeführt wurden .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen waren .
Man braucht nicht viele Vorschläge zu machen , sondern Sie sollten versuchen , diese Vorschläge zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen .
Ich möchte noch einmal darauf hinweisen , daß eine Vereinbarung stattgefunden hat , die im Januar nach Konsultation der parlamentarischen Ausschüsse vorgelegt werden soll .
Ich wiederhole , daß die entscheidende Frage , die in diesem Programm aufgeworfen wurde , zweifellos die Beteiligung der europäischen Bürger in das europäische Projekt betrifft , die das Ziel und die unerläßliche Voraussetzung für ihren Erfolg ist .
Folglich müssen wir uns gemeinsam mit den Bürgern beschäftigen , wie die Wirtschafts- und Sozialagenda , die wir im März , die Einführung des Euro als verfügbare Währung , die Einführung des Euro als verfügbare Währung und die Bekämpfung der organisierten Kriminalität diskutieren werden .
Ich möchte darauf hinweisen , daß meine Fraktion die gesamte Initiative der Kommission unterstützt , die die 48 @-@ Länder in der Welt ermöglichen wird , um eine Reihe von Erzeugnissen zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Wir haben allerdings das Ziel der Kritik , die wir akzeptieren und vorgehen müssen .
Eine Kritik betraf die Art und Weise , wie sich die Bürokraten in Brüssel mit dem BSE @-@ Problem beschäftigt haben , und ich denke , auch hier müssen wir die Kommission und das Parlament verteidigen und sagen , daß wir seit einigen Jahren die Verantwortung unserer Mitbürger haben müssen , und wir müssen nicht nur auf die Verantwortung unserer Mitbürger eingehen .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage der Deregulierung und zur Beseitigung von Vorschriften , die die Bürger schützen , um einen einheitlichen Markt zu sichern , sondern auch in einem breiteren Wettbewerb und in einem breiteren Wettbewerb zu schaffen .
Lassen Sie mich daran denken , weil es derzeit offensichtlich der einzige Aspekt ist , der die Deregulierung und nicht die <unk> in einer zivilisierten Gesellschaft <unk> .
Was die governance betrifft , so ist es immer mehr als ein <unk> und <unk> Bild , der derzeit sehr <unk> ist , wenn es um neue Formen geht , die versucht , die bewährten Praktiken zu ermitteln , die es uns ermöglichen , die <unk> , vor 2 Jahren , vor 2 Jahren zu verstehen .
Das brauchen wir .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission über die Verteilung der Zuständigkeiten und darüber , wie die Charta aufgenommen werden kann .
Hier geht es um alles , was heißt , einen sehr weitreichenden Vorschlag .
Herr Präsident ! Ich möchte Sie , Herr Präsident , weniger allgemeine Sorgen für die Zivilgesellschaft machen und uns mehr mit uns , den gewählten Vertreter , sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten , anschließen .
Ich denke , das ist im Laufe dieses Jahres entscheidend , und zwar diskutiert , diskutiert , diskutiert oder eine Art von Corrie , was wir tun müssen , wenn wir das Verfahren verfolgen müssen und welche Methode wir nutzen sollten .
Ich meine , Frau Präsidentin , ich muß eine Anmerkung machen und bedauern , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Ich komme zum Schluß , Frau Präsidentin , weil ich an die Kommission , die mit den notwendigen Maschinen ausgestattet ist , um Vorschläge zu unterbreiten .
Dann können wir eine Stärkung der Allianz stärken , die wir für absolut notwendig halten , um die Debatte in Richtung auf die Zukunft der europäischen Integration zu ermöglichen .
Im Namen meiner Fraktion meinen ich den dort erzielten Fortschritte .
Wir nehmen vor allem den Bericht der Kommission in der vergangenen Woche zur Kenntnis , der den Bericht von Stockholm über den Gipfel von Lissabon betrifft .
Obwohl wir die sehr große Anstrengungen in einem Jahrzehnt eingebracht haben , sollten wir in einem Jahrzehnt die dynamischste sein , was die weltweit dynamischste ist , als wir es in der Welt zu tun haben .
Ich habe das Parlament nicht ausschließen , ich bin nicht <unk> , aber ich gehöre zu der Minderheit , die im Postdienst in der Postdienste verloren gehen .
Das sind wir alle gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den USA gesagt wird , über den berühmten Bürgermeister <unk> , der Bürgermeister mehrerer Verwaltungen war .
Mit einer von ihm hat er eine Rede und wollte über neue <unk> von Erfolg sprechen .
Er hat jedoch einen Fehler gemacht , wie wir es in der Politik zu tun haben .
Er hat seine neue Verwaltung , um die <unk> &quot; <unk> &quot; zu erreichen !
Mir scheint , wir müssen dafür sorgen , daß wir in Lissabon nicht das Engagement anstreben , sondern daß wir uns wirklich <unk> .
Es gibt eine Botschaft zu Stockholm , die unser Engagement ist , und muß den Vorrang sein , und wir müssen den Vorrang haben .
Die wirkliche Glaubwürdigkeit der Lebensmittel und der Verbraucher in den letzten zwölf Monaten ist in den letzten zwölf Monaten erheblich vorangekommen .
Es bleibt viel zu tun , aber es ist sehr viel zu tun .
Im Hinblick auf Handel und Entwicklung : Meine Fraktion unterstützt den gesamten vorgeschlagenen Vorschlag .
Ich hoffe , daß die Kommission selbst die Empfindlichkeiten in der Landwirtschaft und an die allgemeine Reform der Landwirtschaft <unk> , und ich hoffe , die <unk> dieser Aussprachen werden nicht auf dem Weg der <unk> erfolgen .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , das Kollegium das Kollegium , trotz der <unk> Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen zu tun haben .
Die ELDR ist der Auffassung , daß wir mehr Aufmerksamkeit auf Asyl und Einwanderung konzentrieren müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der geleisteten Arbeit , aber ich frage mich , warum es nach Tampere so lange nach Tampere darum geht , die Tagesordnung zu bestimmen , was die Tagesordnung angeht .
Zum Thema Erweiterung : Meine Fraktion ist mit großem Engagement für diesen Prozeß , aber ich sage es auch an dieses Parlament und Herrn Solana , und ich sage es auch in diesem Parlament und Herrn Solana , daß wir wirklich die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern brauchen .
Das ist nicht nur der acquis communautaire - sie leisten dies sehr gut .
Das ist nicht einfach die Möglichkeit , den Acquis communautaire umzusetzen - sie können dazu kommen .
Dennoch ist es äußerst gravierend und schwerwiegende politische Fragen , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit dafür erhalten , daß dies ein Erfolg ist .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft : In seiner Form bin ich erfreut , daß er den Ausschüssen in diesem Haus aufgenommen hat .
Ich freue mich , daß wir Gelegenheit haben , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi sagte , es sei nicht nur eine Versammlung von verschiedenen Ideen , und er hat auch hier einige Prioritäten gemacht .
Aber ich habe es gesehen .
Es ist 49 von <unk> her .
Es ist 49 , verschiedene Initiativen zu ergreifen .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik zu suchen , die die wirklichen Prioritäten sind , wo es politische Leidenschaft gibt und die sich nur auf die Themen konzentrieren , die wir mit einem <unk> Prozeß behandeln müssen .
Daran müssen wir abkommen .
Wir müssen unsere Ziele ändern .
Ich hoffe , daß wir im kommenden September einen Bereich haben werden , in dem jede Initiative in der Praxis begründet ist .
Ich meine nicht , daß alles hier nicht begründet ist , sondern wir sagen uns .
Vielleicht haben wir einige Initiativen gefordert , aber wir würden sagen , daß es keine Priorität für alle ist .
Wie viel vom Europäischen Rat kamen die Kommission auf , Initiativen zu ergreifen ?
Wir finden die diesbezüglichen Antworten nicht aus .
Ich würde sie gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge einzumischen , sondern eine Frage der qualitativen Kontrolle .
Erlauben Sie mir eine letzte Bemerkung , es wäre mir sehr hilfreich , wenn wir das nächste September und die Aussprache im Dezember durchführen würden , und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsident dieser Institution , Präsident Prodi , als Präsident dieser Institution und von Herrn Prodi , als Kommissionspräsident der Europäischen Kommission , anwesend sein würden .
Sind Sie das ?
So müssen wir unsere Unternehmen tun , um einen Schwerpunkt , einen Schwerpunkt und eine Energie zu schaffen .
Zum Schluß noch ein Wort zu Nizza - in bezug auf die Bündelung von Nizza .
Wir als Europäisches Parlament sollten uns bemühen , eine breite und offene Debatte als Einleitung einer Einleitung der institutionellen Beteiligung des Berichts zu begrüßen .
Meine Fraktion ist in der Tat darauf angewiesen , daß ein <unk> Vorgehen in bezug auf ein <unk> Vorgehen des Europäischen Parlaments und die nationalen Parlamente die aktive Beteiligung des Rates in Frage gestellt wird .
( Beifall )
Frau Präsidentin ! Auch meine Fraktion unterstützt den Ansatz , wonach die wesentlichen Prioritäten in dieser Diskussion tatsächlich in die Tat umgesetzt werden , und nur jetzt können wir die &quot; Wirtschaft &quot; ignorieren , die wir in unserer gegenwärtigen Arbeit erleben .
Zu Beginn möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente für eine solche Art und Weise nicht in der Lage ist , die Herausforderungen der Globalisierung zu beantworten , z. B. die Instrumente , um ihre Bürger aus dem <unk> Einfluß dieser Globalisierung zu schützen .
Ich möchte jetzt darauf hinweisen , daß es auf dem Gipfel in Nizza nicht möglich ist , die Entscheidung zu treffen , die künftig mit einer qualifizierten Mehrheit zu tun haben .
Das heißt , wir werden diesen Bereich der Besteuerung von Unternehmen verlieren .
Wir können den Markt ermöglichen , unsere Steuersysteme zu gestalten , und das wird natürlich ein großes Hindernis für unsere Verwirklichung sein , um das europäische Sozialmodell zu fördern , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft durch Steuern fördern wollen .
Das <unk> wurde hier angesprochen .
Es liegt auf der Hand , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , da es sich sonst nicht um Einwanderer und Asylbewerber handelt .
Hier tragen wir alle eine große Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr viele Worte in diesem Hause zu dem Thema unserer Bürger .
Auch hier wurde mehrfach gesagt , daß die Bürger in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden müssen , obwohl dies leider in der Praxis so oft vergessen wird .
Ich werde das ein sehr aktuelles Beispiel nennen .
In diesem Moment versuchen die Institutionen , eine Verordnung über die Transparenz zu schaffen , die das Recht der Öffentlichkeit gewahrt wird , die Informationen über die Entscheidung über die Entscheidung in der Union zu erhalten .
Ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen und all jene , die jetzt offenbar feststellen , daß diese Verordnung zur Transparenz in einer größeren Verordnung zur Gewährleistung der Vertraulichkeit der Institutionen , also anderer Worte , die Möglichkeit hat , die Vertraulichkeit der Institutionen zu erreichen , oder also genau das Gegenteil .
Wir können diese Dinge nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatte zu dieser Frage .
Es geht auch nicht in der Öffentlichkeit , wie es gegenwärtig geschieht .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Eröffnungsbeitrag angesprochen , und das ist für meine Fraktion ein großes Ziel .
Wenn wir in Göteborg nicht Erfolg haben , um ein echtes Programm für nachhaltige Entwicklung zu erreichen , dann haben wir die Möglichkeit , die vielleicht wieder nicht wieder einmal wieder aufzunehmen .
Wenn auch immer , muß die Kommission die Führung beweisen und ihre Ansichten <unk> .
Aber es scheint , daß es in der Praxis immer Probleme gibt .
Heute wird die Kommission ihr Weißbuch zur Politik über Chemikalien veröffentlichen , doch bin ich der Meinung , daß der Ansatz der Kommission darin besteht , die kurzfristigen finanziellen Interessen der Industrie zu schützen , anstatt daß wir eigentlich mit gefährlichen Chemikalien übergehen würden .
Das können wir nicht akzeptieren , weil wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Verbesserung der Umwelt ist etwas , was ernst genommen werden sollte , und die Kommission würde die Unternehmen und die finanziellen Akteure besser zuhören .
Die Diskussion in der Landwirtschaft ist derzeit im Gange , und wir wollen sie ermutigen , und wir bestehen darauf , daß die Kommission eine umfassende Stellungnahme abgegeben hat , und wir bestehen darauf , daß die Kommission eine umfassende Änderung des Gegenteils anstrebt .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , daß die Anlage IV des Vertrags von Nizza sicherlich das beste ist .
Sie überträgt die gewaltige Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und des Rates sowie der schwedischen Präsidentschaft , unsere Neubewertung des Prozesses , das der Struktur der Europäischen Union zugrunde liegt .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Initiative in bezug auf die Zivilgesellschaft in den nächsten sechs Monaten vor dem Gipfel von Gipfel , der vor dem Gipfel von Gipfel in den kommenden sechs Monaten , natürlich auch in den Beitrittsländern , uneingeschränkt unterstützt .
Ich finde es schade , wenn ich höre , daß mein Kollege Barón Crespo hier darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem die nationalen Parlamente berücksichtigen müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist eine Realität .
Wir müssen sie endlich ernst nehmen , und wir dürfen keine Regierungskonferenz mehr haben , in der nur die nationalen Interessen geschützt werden .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 ist in mehreren Aspekten der Rolle der Europäischen Union und der ganzen Welt offen .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden nach dem &quot; <unk> &quot; von der Kommission vorgeschlagen , d. h. &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; , die in diesem Jahr &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; genannt werden können .
Wie ist es möglich , auf der Grundlage solcher Geschäften und ohne widersprüchlichen bürokratischen Diskurs zu gelangen , um die Widersprüche zu lösen , und damit müssen die politischen Entscheidungen , die getroffen werden müssen , zu überwinden ?
Des Weiteren halte ich die Idee der &quot; Politik gegenüber den Nachbarstaaten &quot; für einen großen Platz , denn dieser Begriff wird zur Strategie der EU auf dem Balkan , ihre Beziehungen zu Rußland und der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft , alle in sieben Zeilen des Textes behandelt .
Einige von der Europäischen Union in diesen Gebieten durchgeführten Politiken wurden tatsächlich kritisiert , da wir erst letzte Woche im Rahmen des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums erlebt haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus solchen Bewertungen heraus ?
Was bleibt der Kurs der EU ?
Für die sehr ärmsten Länder , die Sie gerade sagten , haben Sie das Europäische Amt für Hilfe des Europäischen Parlaments , dem Modell der amerikanischen Hilfen und zum größten Teil , die Entwicklung der Entwicklung mit Hilfe .
Für die anderen Länder haben Sie im Lomé @-@ <unk> eine <unk> Logik verfolgt .
Was wird Europa für das europäische Europa gemacht ?
Die zweite große Priorität , die ich Sie bitten möchte , ist die neue wirtschaftliche und soziale Agenda .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien in diesem Zusammenhang auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien &quot; strukturellen Indikatoren &quot; vorgehen .
In diesen Indikatoren ist die Grundlage für soziale Belange und alle im Rahmen des Programms der Vereinten Nationen für Entwicklung und Entwicklung der Vereinten Nationen in vernünftig enthaltenen Indikatoren sinnvoll ?
Sie machen beispielsweise nicht die geringste soziale Analyse bei der Genehmigung von Fusion zwischen großen Fraktionen vor .
Warum ?
Was wollen Sie in Zukunft tun , um die Fälle von Fällen wie der Michelin , Danone , <unk> , <unk> und anderen Skandale zu verhindern , wo die Pläne entsprechend ausgezeichneten finanziellen Ergebnissen angekündigt werden ?
Warum sollen Sie die Überarbeitung der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat usw. vorlegen ?
Das ist der Zusammenhang , in dem Sie ein Weißbuch über die governance vorlegen können .
Nach dem <unk> in <unk> <unk> möchte ich dies voll und ganz billigen , aber ich darf das noch nicht für die fast einmalige politische Haltung , die im Grunde traditionell als zufriedenstellend bezeichnet werden kann , ist .
Welche Maßnahmen sollen Sie , Herr Prodi , auf diesen Weg bringen ?
Frau Präsidentin , das in Nizza erzielte Abkommen wird nun den Weg für die Erweiterung der Union ebnen .
Dies war das zentrale Ziel , das in diesen Verhandlungen zu erreichen ist , und ich glaube jetzt , daß die beitrittswilligen Länder in naher Zukunft in naher Zukunft eindeutig für den Beitritt zur Union teilnehmen .
Die unmittelbare Zielsetzung für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , sicherzustellen , daß der Vertrag von Nizza so bald wie möglich in der Union ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht in Kraft treten , bis der Ratifizierung innerhalb der 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute führen , &quot; Folgekonferenz in Nizza &quot; geführt hat .
Ich möchte alle Seiten , die sich gegen die Diskussion über eine umfassendere Entwicklung innerhalb der Union einsetzen , vor dem Inkrafttreten des Verfahrens in der Europäischen Union ein Ende setzen .
Das ist wirklich die zentrale Vorgehensweise , die in der Union derzeit besteht .
Diejenigen , die über größere politische Integration in der Union reden , werden dafür sorgen , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza getan wird .
Das ist nicht geschehen .
Es ist ein Problem , das an die 370 Millionen Bürger der Union verkauft werden muß , die sich leicht verstanden und die Öffentlichkeit und gute Wünsche aller Bürger repräsentiert .
Dies ist eine Kritik , die ich vor allem gegen die in der Europäischen Union vorschlagen würde .
Es gibt in einigen europäischen Organen immer wieder eine Haltung : &quot; Wir wissen , daß wir am besten wissen - , daß wir die richtigen Veränderungen haben , und die Menschen werden uns später für sie danken . &quot;
Das ist nicht der politische Ansatz .
Wir haben Vorschläge vorgelegt .
Wir überzeugen uns dann die Menschen in Europa , die sie unterstützen , ob es in unseren jeweiligen Strukturen oder mit dem Referendum zu helfen ist .
Uns obliegt es , die Erweiterung der Union zu unterstützen und das absoluten Recht der Beitrittsländer auf die Union zu überzeugen , die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und seine breiteren politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen innerhalb der Union vor dem Vertrag von Nizza durchführen .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Ich habe mit gewisser Verwunderung die Rede des Führer der Europäischen Volkspartei zur Kenntnis genommen , in dem es um die Abwesenheit des Rates und die institutionellen <unk> ging , die in diesem Plenarsaal in gewisser Weise die interne Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten gebührend angeprangert hat .
Ich glaube , das ist ein <unk> , was von Präsident Prodi gerade bewiesen hat , nämlich das Programm , das in gewisser Weise einen Katalog von Träumen enthält , der in gewisser Weise einen Katalog von Träumen enthält , wie Präsident Prodi in seinem Bericht dargelegt hat , wie Präsident Prodi in seinem Bericht dargelegt hat .
Aus diesem Grund ist das Problem von grundlegender Bedeutung , in dem die Debatte über das moderne Europa immer mehr geführt wird , was einige - mit einem amerikanischen <unk> - mit einem amerikanischen <unk> , dem ich immer nicht , den sozialen Staat , <unk> .
Das grundlegende Problem ist und bleibt : Ist der soziale Staat oder der freie Staat ?
Mehr oder weniger <unk> sind mehr oder weniger abzuschaffen ?
Zwei Millionen Arbeitsplätze wurden im vergangenen Jahr von zwei Millionen Arbeitsplätze erwähnt , und Präsident Prodi sagt , daß zwei Drittel dieser Schlepper ein <unk> Ergebnis sind : Ich glaube , das ist auch auf der Ebene der territorialen Verbreitung von Europa ein hervorragende Ergebnis .
Es gibt viele Menschen , die untätig sind , und Europa könnte eine Lösung für eine solche Lösung finden .
Ich denke auch an Ihre Worte , Herr Präsident , die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit der Überzeugung arbeiten , und diese Überzeugung , mit der die Kommission arbeitet , besteht zum Beispiel bei der internen Einordnung der Kommission , die sich um die Bezahlung der Mitarbeiter und die Umstrukturierung der Arbeitnehmer auswirken könnte .
Herr Präsident ! Einige Kollegen sind für den Vertrag von Nizza , weil Föderalisten dagegen protestieren .
Einige Häftlinge sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen sind , aber beide Fraktionen können durchaus gute Gründe haben .
Die Euroskeptiker sind zwangsläufig gegen die Übertragung von Befugnissen aus den nationalen Parlamenten nach Brüssel .
Die Dinge sind notwendigerweise gegen die Entscheidung der Wähler und der gewählten Vertreter und in die Hände von Beamten und Minister gerichtet .
In Kürze bedeutet Nizza weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinschaftliches Interesse daran , eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu sichern .
Es gilt , die Verträge hinter verschlossenen Türen zu verlagern .
Der nächste Vertrag muß mit der gewählten Vertreter verhandelt werden , und es muß nicht nur offen sein , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger und am Ende in den Ländern , in denen Volksentscheide zugelassen werden können , in Volksabstimmungen in Volksbefragungen aufgenommen werden .
Vor diesem Hintergrund wird die Föderalisten und die <unk> &quot; <unk> &quot; über die Art und Weise diskutieren , wie sich die Zukunft Europas organisiert .
Was ist in Brüssel zu diskutieren , was in Straßburg entschieden werden soll und was in den nationalen Parlamenten entschieden werden soll ?
Die EDD @-@ Fraktion steht für offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die Mehrzahl aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten .
Der Reichtum Europas ist in seiner Vielfalt , und wir dürfen beispielsweise nicht in der Lage sein , daß die EU eine Entscheidung treffen kann , die vom <unk> Rat über die Organisation der lokalen Sicherheitssysteme getroffen wird .
Das ist eine Frage , die wir selbst treffen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission zur Anwendung kommende Informationen in <unk> Weise zur Förderung der Diskussionen zwischen all diesen verschiedenen Aspekten der europäischen Integration genutzt werden sollen .
Herr Präsident , die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Fortsetzung des Europäischen Rates von Nizza , die auf dem Europäischen Rat von Nizza noch nicht einberufen wurde , ist ein Hinweis darauf , wie die nächsten Regierungskonferenz noch nicht einberufen wird .
Für diese Menschen , insbesondere für die Kommission , ist dies endlich so , daß der große europäische verfassungsrechtlichen Prozeß , der sich auf der Grundlage eines europäischen Übereinkommens von Nizza eingesetzt hat , ein Prozess , der im vergangenen Jahr in der Charta der Grundrechte ausgeht , in Angriff genommen werden sollte .
Dieses normale Genozid darf jedoch nicht als Ersatz für die Erwägung gesehen werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung verweist auf das Konzept eines europäischen Staates , das die Völker Europas nicht sehen wollen .
Darüber hinaus hat der Rat von Nizza , wie er diese Idee in den Zielsetzungen für die künftige Regierungskonferenz vorgeschlagen hat , nicht unter den Bedingungen eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern auch in einem gemeinsamen Netz der Nationen , mit seiner Verfassung , die in einem grundlegenden Vertrag verankert ist .
Kurzfristig müssen wir die Methode der künftigen Debatte berücksichtigen .
Lassen Sie uns ehrlich sein , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte in die Grundrechtecharta hat , weil sie ständig <unk> Bereiche der Rechtsprechung und <unk> Verantwortlichkeiten , die in den Ohren der Europäischen Union <unk> sind , <unk> und in einem Text , der in den Ohren für den europäischen Superstaat <unk> war , unannehmbar war .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben werden , aber es wird sicherlich nicht von Organen , wie das in einem Fall des Abkommens in einem Staat , in dem es stammt .
Das würde uns nur in neue Situationen <unk> , in erster Linie mit Blick auf die bevorstehende Regierungskonferenz , die in erster Linie in den nationalen Parlamenten und in ihrer Verantwortung organisiert werden muß .
Im zweiten Bereich sollte die bevorstehende Regierungskonferenz nur <unk> werden , also die Unterstützung von mindestens einer in vier nationalen Parlamenten der Europäischen Union nach Abstimmungen in ihren Parlamenten .
Auf diese Weise würden wir sicher nicht <unk> , und wir würden die nationalen Demokratien stark <unk> .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , daß es schwierig ist , in einem kurzen Dokument die Komplexität der Themen , die von der Europäischen Kommission behandelt worden sind , zu zusammenfassen .
Ich werde mich daher nur auf zwei Punkte beschränken , und ich wäre dankbar , wenn diese Dinge wieder einmal geprüft werden könnten .
Wir können sehen , was im Agrarbereich im Agrarbereich geschieht : Wir sind , wie die Europäische Volkspartei vertritt , eine absolute Notwendigkeit , den Begriff der Gemeinsamen Agrarpolitik zu überprüfen und vor allem die künftigen Strategien zu verstehen .
Bedenken Sie , daß die Finanzielle Vorausschau auf unserem Haushalt auf unseren Haushalt konzentriert ist , aber wir müssen auch die politischen Signale berücksichtigen , die die Landwirtschaft spielen , und die Frage der Globalisierung .
Sie erinnern sich selbst auf den Vorschlag des Hafens , einen sehr wichtigen Vorschlag , der für die Landwirtschaft große Auswirkungen hat .
Denken wir auch an die Frage , was auf der Nahrungsmittelindustrie geschieht , was in den Bereichen Strom @-@ Produktionen und Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Frage der Erweiterung hinzufügen und in einigen Bereichen wie dem Mittelmeer @-@ Gebiet neue Impulse verleihen , werden wir wissen , was die Europäische Kommission in der Lage ist , die Arbeit der Europäischen Union zu schaffen , und vor allem werden wir dafür Sorge tragen , daß dieses Landwirtschaftsmodell nicht auf der Außenpolitik <unk> und als <unk> betrachtet wird .
Bei der zweiten Frage geht es um den Mittelmeerraum , dessen Bedeutung durch ein Forum , in dem wir in der letzten Woche eine Rolle gespielt haben , die wir hatten .
Nun , das Mittelmeer hat noch immer ungelöste Probleme .
In dieser Frage wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für das Süden wie die anderen Gebiete der Europäischen Union garantiert .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben uns heute sehr viel über die Programmplanung geäußert .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in der Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle der Parlamentarier gesprochen haben .
, Herr Präsident , , aber zu vage .
Deshalb bitte ich Sie , eine Art konkreter Aussage abzugeben .
Die Tatsache ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir sind der Meinung , daß die Zusammenarbeit in der zwischenstaatlichen Zusammenarbeit keine Basis für ein Europa von morgen ist .
Deshalb erwarten wir auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Nur , wenn Sie , Herr Barnier , in einer letzten Diskussion im Ausschuß anwesend sein , sollten wir ein Forum für den Zeitraum von Nizza vorschlagen , in dem alle beteiligt sind - Mitglieder des Parlaments , die Zivilgesellschaft - , dann sage ich nicht , wenn das Forum in einem Übereinkommen <unk> .
Herr Präsident , wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und es ist hier , daß wir für Ihre klare und eindeutige Unterstützung eintreten .
Ich weiß , Herr Präsident , daß die Kommission sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments ist .
Das Parlament hat seine Schwächen .
Die Schwachstellen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen jedoch durch die Stärkung dieses Parlaments überwunden werden .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben heute wieder - und ich gebe Ihnen - ein Weißbuch über die Frage einer verantwortungsvollen Staatsführung .
Der Begriff guter Regierungsführung ist ein wenig in sich selbst .
Ich möchte etwas auf demokratische Regierungsführung eingehen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß ich mit Ihnen zustimmen .
Sie muß auch erweitert werden .
Demokratie schließt auch den Dialog mit der Zivilgesellschaft ein .
Ich gebe das für hundertprozentig .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber ist es hier noch einmal , die 10 000 Euro : Die Zivilgesellschaft wird auf Kosten der parlamentarischen Demokratie einbezogen ?
Ist die zivile Zivilgesellschaft der Hüterin , um die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozess ?
Auch hier müssen Sie eine klare und eindeutige Stellungnahme des Parlaments machen .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , ein neues neues Wort .
In <unk> Weise ist zu <unk> de <unk> <unk> Modell .
Nein , Herr Präsident !
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , der Rat muß Entscheidungen treffen , und die parlamentarische Ausschüsse müssen Entscheidungen treffen .
Natürlich müssen wir sicherstellen , daß diese Entscheidungsfindung transparent und öffentlich sind und nicht , wie es derzeit , offen und privat , insbesondere für die Kommission und die Lobby der Europäischen Union .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit diesen Interessen führen , wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen .
Wir können jedoch nicht erwarten , daß man den Saal <unk> .
Werden diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , die eigenen Regeln in Zukunft festlegen ?
Ich bin anderer Auffassung .
Das bedeutet , daß die Futtermittelindustrie und die <unk> über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden müssen .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Ein weiterer Hinweis in diesem Zusammenhang : Es gibt eine wachsende Tendenz zu den sogenannten <unk> der Kommission .
Das heißt , der Rat und die Beschlüsse des Parlaments werden dann von der Kommission befragt , in der die verschiedenen Interessengruppen vielleicht so interpretiert werden .
Auch das ist ein <unk> Moment .
Die Kommission macht Vorschläge .
Sie hat das Initiativrecht .
Das gebe ich gerne .
Es ist jedoch die parlamentarische Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen müssen , und es darf keine ehemalige Berichtigungen in der nächsten Kommunikation geben .
Wenn es sich hier um die Frage des Gerichtshofs der Europäischen Gemeinschaften handelt .
Schließlich erwarten wir , Herr Präsident Prodi , mit der Kommission <unk> .
Aber wir erwarten auch von der Kommission , wie wir sie respektieren .
Wir erwarten , daß Sie das Parlament stärken wollen , um die Kommission zu stärken .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen eine Verantwortung , transparent und effizient haben müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch über das Regierungshandeln vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Staatsführung in der Union verbessern müssen , dann könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission beginnen .
Wir sollten die Bereiche auf Bereiche konzentrieren , in denen die EU globale Maßnahmen erfordert .
Wir sollten dafür sorgen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll respektiert wird .
Ist dies im Falle der Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Agenda für <unk> : keine <unk> <unk> .
Ein neuer Legislativvorschlag sollte eine Rechtfertigung dafür enthalten , warum die Maßnahmen auf der Ebene der Union notwendig sind , und wir könnten , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , durch einen ständigen <unk> in diesem Haus zu einem <unk> Vorgehen für Subsidiarität und Verhältnismäßigkeit beitragen .
In Ihrem Zuständigkeitsbereich der Union , Herr Prodi , sollten wir mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen in der Kommission eine ausführliche Liste von Vorschlägen <unk> und erklären , daß nicht in dem Dokument vorkommen soll .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthafte Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder und nicht an die <unk> <unk> .
Unser Ausschuß sollte die Vorschläge der einzelnen Kommissionsmitglieder zu den Vorschlägen in ihrer Zuständigkeit <unk> .
Schließlich muß das jährliche Arbeitsprogramm im Parlament zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat man die Fehler der Regierungskonferenzen deutlich gemacht .
Uns obliegt es , ein <unk> Europa für ein Europa zu machen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach konkreten Antworten an .
Die politische Einheit Europas hat keinerlei Fortschritte in Nizza .
Im Gegenteil , Nizza war Nizza eine Renationalisierung .
Was dort <unk> wurde , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir dies auch anerkennen - waren der Auffassung des Rates , daß es den Gesetzgeber Europas ist .
Dies ist die Definition , die die Parlamente vorsehen .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und sehr vage , insbesondere auf der Frage des <unk> @-@ Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission eine große <unk> <unk> , die den Vertrag von Nizza wiedergibt , als einen historischen Durchbruch und Erfolg .
Sie sind Grund dafür , aber Sie haben Ihre Kommissarin Barnier mit Ihren Ausführungen zu einem reinen Forum und als einem Übereinkommen begonnen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine kurze Antwort zu geben : Sie haben die Seite des Parlaments , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen und eine grundlegende demokratische Grundsätze , wie die Aufteilung der Macht , Kontrollen und Institutionen , die öffentliche Gesetzgebung usw. zu fordern , zu fordern ?
Herr Präsident , die Beschäftigungspolitik hat einen Rückschritt in Nizza vollzogen , nicht zu einer Stärkung der Demokratie , der Transparenz oder einer besseren Fähigkeit , Entscheidungen zu treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Prozeß von Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die ich in der kurzen Zeit für wichtig halte .
Erstens appelliere ich an den Rat , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament für die tschechische Republik und Ungarn zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen einen klaren und gemeinsam vereinbarten Ansatz für die Zukunft der Union - noch einmal nicht Arzneimittel .
Drittens : Wir müssen eine Reform im Rahmen des Übereinkommens über das Übereinkommen aufnehmen , der die Kommission und die Behörde , wenn es um eine Regierungskonferenz geht , nicht um 2004 , sondern auch um die Durchführung von Reformen führen sollte , wenn die Kommission und das Parlament nicht voll und ganz teilnehmen können .
Herr Präsident , seit Jahren sind die Prioritäten immer mehr erreicht worden , denn die Ziele sind nicht vollständig erreicht oder weil die <unk> Aufgabe der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse , die immer noch immer neu sind , zu unterstreichen .
Das Problem der Beschäftigung und die Würde der Arbeitsbedingungen und die Würde des Menschen sind noch nicht gelöst , sondern unsere Kapazitäten , die für unsere Völker und die Völker der Beitrittsländer , die notwendigen Strukturen und die politischen und sozialen Beziehungen erfordern , bedarf einer weiteren Entwicklung .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder zu verzögern , sondern es geht darum , das zu erreichen , was mit der Zeit vereinbar ist , und nach Fristen , die mit der Zeit vereinbar sind , um zu gewährleisten , daß eine moralisch geprägte Entscheidung nicht in eine Katastrophe geraten ist .
Die Bekämpfung der illegalen Einwanderung , der organisierten Kriminalität , der Ausbeutung von Frauen und Kindern , der sexuellen Ausbeutung von Kindern und der menschlichen Organe müssen ständig im Mittelpunkt unserer Bemühungen stehen .
Wir erwarten , daß wir europäische Regelungen für die Nutzung des Internet erwarten .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur Vertragsverletzungsverfahren gegen nationale und internationale Gesetze .
Die <unk> der Mittelmeerpolitik , wie sie vom Europäischen Parlament in der letzten Sitzung beschlossen wurde , muß umgesetzt werden - und zwar rasch - , wie die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten .
Aber es handelt sich um eine ganz hohe Situation : die Lebensmittelsicherheit und die Sicherheit der Bürger sind gegenwärtig absolut vorrangig .
Im Namen von falschen Fortschritten und der illegalen Profite einiger Menschen werden wir unumkehrbar , sowohl die gegenwärtige als auch die künftige Gesundheit des Verbrauchers und die Produktion von Lebensmitteln zu zerstören .
Die Folgen werden katastrophal , wenn wir keine feste und <unk> Antwort geben können .
Schon heute gab es bei den Interventionen der Regierungen in den ersten Berichten , vor vielen Jahren , mit der BSE @-@ Krankheit , mit <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , im <unk> , in aller Offenheit , die nicht nur kommerziellen <unk> , sondern <unk> und <unk> waren .
Wir ersuchen Sie , Herr Präsident Prodi , den Rat aufzufordern , eine Kontrolle der Kontrolle und des <unk> zu fordern , aber inzwischen möchten wir eine Aufstockung der Überwachung durch Ihr Ratsvorsitz sehen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren !
Sie beziehen sich auf die Grenze zwischen den nationalen und europäischen Befugnissen , Vereinfachung des Vertrags , den rechtlichen Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die endgültige Verantwortung weiterhin mit den Mitgliedstaaten weiter gehen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten uns auf einen Punkt klar machen : die Zuständigkeiten müssen eindeutig definiert werden , wenn man von den Bürgern die legislativen und politische Beschlüsse auf europäischer Ebene akzeptieren .
Wir müssen daher darauf achten , daß die nationalen Parlamente stärker an der Durchführung der vorgesehenen Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu erreichen , und zweitens , in der es um weitere Probleme zu kommen , die während der bevorstehenden Ratifizierung auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine sehr verehrten Damen und Herren ! Wir beginnen jetzt mit einem Gespräch , in dem die Situation folgende Aspekte folgt : die von uns genannten Aspekte , die wir als auf der Grundlage von Nizza sprechen , müssen auf dem Jahre Nizza gelöst werden , und dafür brauchen wir einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als ein <unk> diskutiert zu werden , das die Zivilgesellschaft betrifft , die Herr Swoboda zu Recht kritisiert hat .
Die Frage ist : Wird es nur eine <unk> Erklärung in einem Übereinkommen geben und wird die 15 wieder in der Nacht wieder auf den Weg gebracht ?
Ich denke , wir müssen Klarheit über die Methoden und die Ziele haben , die wir in bezug auf die Modalitäten und den Zielen betreffen .
Wir müssen jetzt darüber nachdenken , daß fast alle Regierungschefs darauf hingewiesen haben , daß die Machtstrukturen in Nizza beschlossen haben , die in Nizza beschlossenen Strukturen , vielleicht sogar noch vor der Tagung des Europäischen Jahres , in Frage zu stellen , zum Beispiel noch vor dem Gipfeltreffen in Nizza .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist die zweite wichtige Frage auf die Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht erfüllen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen sicherstellen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Sicherheitspolitik , die uns durch neue Sicherheitspolitik , unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik , unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik verstehen , und wir verstehen nicht , daß wir die Amerikaner und ihr <unk> <unk> verstehen .
Zunächst kann man sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die auch weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig ist .
Ich denke , daß es uns gelingt , die richtigen Voraussetzungen für einen gemeinsamen Markt zu schaffen .
Der deutsche Vorsitzende des US @-@ Präsidenten , Robert <unk> , haben die von der Gemeinsamen Erklärung von 1990 schriftlich <unk> .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder eröffnen und den Atlantik wieder einmal <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren !
Zunächst einmal sollte die erste Stufe an die öffentliche Debatte beteiligt werden - ich stimme den Bemerkungen des Kollegen Swoboda und Brok zu - , und sie sollte die von der Erklärung von Herrn Swoboda vorgelegten Mitteilung einbeziehen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Sind Sie - wie Sie - die Kommission - und wir werden das Jahr 2001 - im Jahr 2001 vorstellen , daß wir im Jahr 2001 einen gemeinsamen Vorschlag für den Verweis auf die nachfolgenden Struktur des Zeitraums von Nizza vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Zum zweiten möchte ich Ihnen mitteilen , daß wir einen Ausschuß für die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einrichten müssen .
Wir wollen , daß ein Übereinkommen , das den Prozeß für den Zeitraum von Nizza erstellt hat , ein Konvent ist , das die Aufgabe der öffentlichen Debatte ist , die im Jahr 2004 unterbreitet und gleichzeitig einen deutlichen Vorschlag für die Regierungskonferenz unterbreitet und gleichzeitig einen deutlichen Vorschlag für die Regierungskonferenz unterbreitet .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Die drei Themen sind vorgesehen , die zwar gut und machbar sind , aber wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern um das Jahr 2004 zu klären .
Ich würde jeder von uns allen raten , und jeder von uns sollte von diesem seltsamen &quot; Beschäftigungsgipfel &quot; von diesem seltsamen &quot; Beschäftigungsgipfel &quot; sprechen .
Für Nizza geht es nicht darum .
Was Nizza ist , ist nicht nur ein Ende , sondern auch das Ende einer Epoche der Zeit , die Zeit des europäischen Einigungsprozesses der fünfziger Jahre , die 70er Jahre und die 80er Jahre .
Nun , was wir tun müssen , ist , für eine neue Europäische Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts vorzubereiten .
Es geht nicht um den Prozeß von Nizza .
Wenn wir die Öffentlichkeit , die Öffentlichkeit , die Bürger und die Bürger unseres Ziels der europäischen Einigung überzeugen wollen , dann ist es ein <unk> Prozeß , das sich seit 1990 um eine neue Europäische Union in einem neuen Europa handelt , das seit 1990 geändert wurde .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst einmal feststellen , daß der Ratsvorsitz in dieser wichtigen Aussprache keinen Minister anwesend ist .
Herr Kommissionspräsident , wie die Kämpfe nach dem Gipfel in Nizza <unk> , ist klar , daß der letzten Kompromiss hinter verschlossenen Türen die Hand hat .
Jetzt wurde die Sendung <unk> , und eine breite Debatte über die Ziele Europas , Zukunft und Zuständigkeiten .
Und so sollte es auch sein .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll das geschehen ?
Wenn die Bürger Europas in der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts eingebunden werden , werden sie auch Einfluß nehmen .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu ergreifen und auch in Kraft zu setzen ?
Dann wird die EU <unk> und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung haben wollen .
Wann bekommen sie einen einzigen ?
Wir wissen auch , daß Fragen im Zusammenhang mit der Umwelt , der Asyl und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Themen darstellen , mit denen die EU eine starke , konsequente und konsequente Rolle spielt .
Ist die Kommission und der Rat bereit , die EU diese Instrumente zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels in Nizza <unk> Menschen leider .
Wir wissen , daß es ein generelles Gefühl gibt , daß die EU in vielen zu zahlreichen Fragen detailliert reagiert .
Ist die Kommission bereit , dem <unk> Subsidiaritätsprinzip einen echten Inhalt zu verleihen und eine Methode zu finden , die sich für alle von uns in Brüssel und Straßburg <unk> läßt ?
Die Bürger der EU und der Bewerberländer und natürlich auch dieses Parlament müssen in der Tat einen tatsächlichen Einfluß auf die Tagesordnung setzen , denn die Entscheidung über die Gestaltung der Zukunft der EU muß auf der Tagesordnung stehen .
Aber wie soll man ?
Das ist die große Debatte , die von allen Kollegen diskutiert wurde .
Nach dem Ereignisse im Jahr 2000 wird es schwierig sein , mit Ihnen zu vereinbaren , Herr Präsident Prodi , wenn Sie sagen , Ihr Programm sei Europa und 2001 .
Wenn man Ihren Programm liest , könnten wir glauben , daß das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem des Rinderwahnsinns nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen in den <unk> Bereich der neuen Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze , ohne dabei die Notwendigkeit zu berücksichtigen , sie in den am wenigsten entwickelten Regionen zu schaffen , denn diese Regionen leiden unter den höchsten Wachstumsraten der Arbeitslosigkeit und der Auswanderung ihrer <unk> technischen Experten .
Ihre Vorschläge sind nicht der Ansicht , daß die im Rahmen der Erweiterung bestehenden wirtschaftlichen und umweltpolitischen Probleme , die sich in der Lage sind , neue Staaten oder die schreckliche Lage der Einwanderung in die Entwicklungsländer aufzunehmen , die sich in <unk> <unk> , insbesondere in <unk> <unk> , ignorieren .
Es gibt in diesem Zusammenhang keine Anzeichen dafür , daß die Staaten historisch , historisch und gar keine direkten demokratischen Entscheidungen in bezug auf die Union treffen können , und nicht erwähnt , daß die Zunahme von staatenlose und <unk> Nationen mit politischen und rechtlichen Hilfen verbunden ist .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Verabschiedung einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , die in der europäischen Gesellschaft vertreten ist .
Es wäre gut , wenn der Rat , der hier nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative , die die Bürger Europas fordern , gemeinsam fordern .
Herr Kommissionspräsident , die Mitglieder der Europäischen Kommission haben heute die Parteien geändert und sind in diesem Haus die Mehrheit , und sie haben sich in einem <unk> Bild von Nizza <unk> .
Sie halten es für schwierig , ihren eigenen Widerspruch zu verschleiern , das in direktem Verhältnis zu den politischen Arroganz steht , die sie bewiesen haben , und sie haben sich schon immer wieder mit ihrer früheren Fehler erwiesen .
Genau das Gegenteil ist eine erweiterte Europäische Union , wenn es nicht einfach darum geht , sich von den Leftovers von Nizza zu bewegen , und dann 2004 , um neu zu warten .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit ist bereit , die Realität ohne <unk> Ideen zu verstehen .
Ihr Mißerfolg in Nizza ist völlig unzureichend .
Was jetzt wichtig ist , ist , daß sie den Test der Wahrheit verstanden haben : das Ergebnis <unk> <unk> mit der Realität in Europa .
Es geht darum , die Frage zu stellen , aber es gibt auch die Frage der Tragweite .
Der Versuch , einen Staat zu erlassen , ist ein politischer Überbau , wenn es keine einheitlichen europäischen Bürger gibt oder nicht nur eine einzige europäische Öffentlichkeit zu führen kann .
Wir brauchen mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich wird sich die Bevölkerung Europas widersetzen .
Niemand will den demokratischen Kern eines eigenen Landes , ihrer eigenen Sprache und Kultur , in dem die Macht , die sie gewählt haben , sagen , daß sie das nachvollziehen und daß sie kontrollieren können .
Wenn wir das begreifen , wenn wir nicht bereit sind , das Wort zu ergreifen , wenn wir nicht bereit sind , die nationalen Parlamente zu <unk> , und wenn wir nicht mit einer solchen dramatischen Angelegenheit reden wollen , dann wird die Debatte über Europa nicht , wie es in der Tagesordnung von Nizza nicht gewollt ist , sondern auch nicht , wie die Debatte in Nizza nicht <unk> ist .
Es ist schade , wenn die Föderalisten ihren Willen nach der wirklichen Lage der Bürger Europas nicht nachkommen , wenn sie nicht wieder einmal die Erfahrungen von Nizza wiederholen und Europa <unk> .
Der eingeschlagene Weg kann nicht erreicht werden , was jetzt passiert ist .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geleitet werden , keine andere Strategie , die die Bürger gegen die Nationen <unk> .
Mehr noch , wir brauchen mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und 27 nationale Aussprachen über Europa , frei von <unk> und Zweideutigkeit , mit denen man sich auf den Tisch legt .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Aktionsprogramms der Kommission für die kommenden institutionellen Reform ist ein Anliegen des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Leitlinien für den Bereich der Leitlinien abwarten müssen .
Die Diskussion über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten mit Hilfe verschiedener Staats- und Regierungschefs gekommen , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Die Kommission , wenn auch bestätigt , wäre in diesem Bereich sehr ernst , denn wir wissen alle , daß sie eine große Verantwortung als Hüterin des gemeinschaftlichen Charakters hat .
Diese Verantwortung muß zu konkreten Vorschlägen führen und nicht vage Verweise auf ein Weißbuch oder ein anderes <unk> .
Andererseits bin ich sehr erfreut darüber , daß Präsident Prodi heute morgen seine Unterstützung für die Beiträge , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen gemacht hat , bekräftigt hat , und ich freue mich , daß er bekräftigt hat , daß der Vorschlag für ein Forum nicht im Verhältnis zum vorherigen Übereinkommen ein Rückschritt ist , sondern ein Ziel für ein Übereinkommen , der besser funktioniert .
Warum also die <unk> ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Konvent ist und welche Ergebnisse es in den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz gegeben hat .
Die Gegner lehnen ihre Gegner ab , sie lehnen das Übereinkommen ab .
Denken wir also an die Öffentlichkeit und die <unk> , damit sich das Parlament und die Kommission auf die Seite der Seite stützen können .
Denken wir nicht zurück an diejenigen , die kein demokratisches und transparente Europa wollen , sondern ein Europa , das nicht demokratisch ist .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Er bedarf einer aktiven und mutigen Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union - die endlich endlich - wirklich wirksam ist , brauchen wir einen guten institutionellen Schritt .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag unseres Kollegen Hänsch aufgreifen , dann sollten die Vorschläge , die Sie heute vormittag vorgetragen haben , die natürliche Qualität der natürlichen Verquickung , die zwischen unseren Institutionen , die zwischen unseren Institutionen , die beide Institutionen vertreten sind , wieder aufgenommen werden .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es jedoch nicht hilfreich , das Verhalten des Rates in dieser oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der voll und ganz am institutionellen Dreieck .
Es gibt Reformen , die ohne Überprüfung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Wir sollten diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt die Argumente zu <unk> , die <unk> des Rates zu bedauern , wie Herr Poettering vorhin sagte .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch über das Regierungshandeln , das wir endlich warten .
Wir gehen davon aus , daß das die Debatte über eine der Punkte in Anhang IV , auf die Verteilung der Zuständigkeiten steht .
Ich möchte noch auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute früh haben Sie Ihren Wunsch bekundet , ein Europa mit seinen Bürgern zu sehen .
Wir halten es für möglich , in dieser Hinsicht Fortschritte zu erzielen .
Wir hören viel zu oft in unseren Wahlkreisen und in unseren eigenen Ländern , die von der Kommission zur Verfügung stehen .
Die Hindernisse der Verfahren und die Konzentration von Projekten sind in dieser Hinsicht nicht zweckdienlich .
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , heute morgen haben Sie die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu begegnen .
Wir müssen die Fragen auf den Inhalt stellen , und zwar nach den institutionellen Fragen .
Das Problem der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und die Frage der Solidarität , oder , wie ich es vorziehen möchte , sind wirklich entscheidende Fragen , die wir uns in der Europäischen Union stellen müssen .
Wir begrüßen die Tatsache , daß Sie sich darauf geeinigt haben , im Rahmen des <unk> Dialogs die vier Partner , die am Konvent teilnehmen , wieder zu mobilisieren .
Es ist notwendig , zwischen den Organen zu unterscheiden , die für die Debatte und die Organe des EZB angesprochen werden .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für den Freitag bleiben , weil die Erfahrungen in Amsterdam und Nizza bewiesen haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments auf der Regierungskonferenz nicht ausreichend sind , und wir sind davon überzeugt , daß in diesem Zusammenhang alle Vorschläge vorgenommen werden können .
Es gibt keine Kluft zwischen Fragen im Zusammenhang zwischen den Menschenrechten , die die Zuständigkeit der politischen Organe und Fragen im Zusammenhang mit den institutionellen Aspekten , die ausschließlich in die Zuständigkeit der Diplomatie sind , gehören .
In Nizza hat man gezeigt , daß das Übereinkommen schneller umgesetzt wird , um mehr <unk> und verstärkt zu verstärken .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre entschlossene Bemühungen .
Jetzt kommt es jedoch an der schwierigen Rolle .
Nun geht es darum , den Anstoß zu verleihen .
Die erste Welle der Erweiterung muß in einer und einem halben Jahr in Kopenhagen abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie daran hindern .
Ich fordere die nächsten Länder auf , die Präsidentschaft mit den Kandidatenländern umfassend zu informieren und dabei zu helfen , Hindernisse aus dem Weg zu räumen .
Aber es ist natürlich nicht nur Sache der beitrittswilligen Länder , sondern auch der Beitrittskandidaten , die uns selbst anpassen müssen .
Eine EU @-@ EU @-@ Union muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitende Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht so , was wir gegenwärtig tun .
Vor einem Jahr haben Sie hier im Parlament gesagt , daß die Europäische Union von allen Rednern bereit ist , und ich zitiere , &quot; Dinge , die wirklich absurd sind &quot; , was der Ministerrat und das Parlament mit der Verwaltung <unk> haben .
Sie haben es mehrfach gesagt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Lassen Sie uns ein <unk> haben , aber gleichzeitig stärker .
Wir sollten nicht länger versuchen , in der Luft viel zu viele Bälle <unk> .
Ich schlage Ihnen vor , einen Mut für die Bekämpfung von <unk> Aufgaben und <unk> zu schaffen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der Europäischen Union die Einladung der Konferenz der Europäischen Union und der Europäischen Union der Union in der Europäischen Union <unk> .
Im Gegenzug muß die Kommission ganz stark sein , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen tätig ist .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Das ist der Sinn der Zwischenstaatlichkeit .
Es ist die konsequente Umgestaltung der Kommission , die durch den Rat - die Europa in die Sackgasse gebracht hat - , die Europa in die Sackgasse hat , und es sind die natürliche Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn das Parlament , Herr Präsident Prodi , zuweilen Kritik an der Verwaltung der Kommission kritisiert hat , dann ist es nicht in einem Geiste der Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Verpflichtung zu bewerten .
In diesem Zusammenhang bringt es uns ein wenig <unk> als uns <unk> .
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr daran interessiert , daß ein Übereinkommen zur Vorbereitung der nächsten Etappe , der Kommission , der Kommission und der Kommission , des Parlaments , des Parlaments und des Europäischen Parlaments eine demokratische Legitimation hat .
Wir sollten den <unk> der sogenannten sozialen Gruppen nicht zum Ausdruck bringen .
Dieses Verständnis sollte auch in der Kommission eindeutig formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Die nationalen Parlamente sind letztendlich die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Arbeit .
Sie haben keine Befugnisse über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir also von den nationalen Parlamenten sprechen , müssen wir sie auf die Seite des Rates in den Rechtsetzungsverfahren einbeziehen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschneiden .
Es ist sehr wichtig , daß wir diese Klarstellung klären .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Einwanderung umfassen .
Wir wollen keine europäische Asyl- und Einwanderungspolitik auf , wir wollen , wie Herr Vitorino zu Recht gesagt hat - einzelne Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das noch immer fehlt und die die Kommission noch zu formulieren hat .
Die Art und Weise , wie dies zu tun ist - und ich bin sehr nahe der Kommission - , ist eine <unk> Debatte - eine <unk> <unk> - eine <unk> <unk> , die eine <unk> <unk> , die die notwendigen Veränderungen erfordert .
Dies könnte in der gleichen Form wie der von der Charta der Grundrechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente und der Regierungen zusammenwirken .
Abschließend möchte ich noch kurz darauf hinweisen , daß die Regierungskonferenz schließlich die Ergebnisse annehmen würde .
Wir werden natürlich mit den vier Themen sprechen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , auch eine Frage , die eng mit dem Weißbuch der Kommission zur governance <unk> .
Ich bin gespannt , daß die Kommission darüber Ansichten vertritt , wie diese beiden Prozesse in irgendeiner Weise beachtet werden , denn es gibt eine Menge von Überschneidungen .
Außerdem müssen auch andere Fragen angesprochen werden , die die Zukunft des Hohen Vertreters betrifft , die Frage der Mitentscheidung des Parlaments auf alle Verfahren , die jetzt von der <unk> Linken sind , in den wenigen Fällen .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge berücksichtigen .
Ich bitte ein besonderes Verfahren .
In diesem Jahr gibt es keinen Ausschuß für Experten der Mitgliedstaaten und der Organe , die in Florenz in der Arbeit der letzten und Vereinfachung der Verträge begonnen wurde , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr auf der Grundlage eines bereits <unk> Textes beginnt ?
Die technischen Arbeit wäre somit vom Weg der politischen Arbeit entfernt .
Ich würde dafür eintreten .
Herr Präsident , die Tagesordnung von Nizza ist von politischer Abweichung und nicht von der Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Es geht darum , die Angst zu zerstreuen , die die Angst der Bevölkerung zu einer <unk> Verlagerung von Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung darstellen , aber alle werden das <unk> erhöhen .
Es ist unmöglich , eine endgültigen <unk> zwischen dem europäischen und nationalen <unk> zu schaffen .
Die Zusammenarbeit ist ein <unk> nicht statisch .
Die Dinge , die zum ersten Mal tabu sind , kann später auf den Weg gebracht werden .
Dies ist der soziale Bedarf , der nicht vorausgesehen werden kann .
Natürlich wäre es angebracht , ein allgemeines Forum über die Zukunft Europas zu schaffen , aber das Ergebnis ist natürlich zwangsläufig sicher .
In dieser Angelegenheit gibt es unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten zwischen den Ländern , die politischen Kluft und auch innerhalb der politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wieder auffangen wollen , dann müssen wir eine Kultur einer höheren Öffnung und der Effizienz in Europa einführen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die nicht auf eine Renationalisierung der Politik ausgerichtet ist .
Das ist es , was wir auf der Tagesordnung sehen müssen , und das würde auch Mut haben .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 beginnen .
Der Grund für die EU ist es , weniger und besser zu tun .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen so sagen , daß das Europäische Parlament in den kommenden Wochen das Thema prüft .
Mit etwa 600 Initiativen , von denen fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , besteht sehr viel daran , die Kontrolle zu überprüfen und unsere eigenen Prioritäten zu festlegen , die wir uns freuen .
Nun zu den Fragen des Zeitraums @-@ Nizza , ich würde es eher als unsere europäische Zukunft betrachten .
Wir sehen die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und dem europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert auf .
Ich möchte an die Worte von Mailand halten , in seinem Buch die <unk> von <unk> und der <unk> , in denen er sagt : &quot; Man denkt immer wieder , daß sie eine bessere Zukunft schaffen , und es ist nicht wahr .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> für niemanden . Die Vergangenheit ist voller Menschenleben , ängstlich , <unk> und <unk> .
Die einzige Begründung , die die Zukunft <unk> , ist die Änderung der Vergangenheit . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist ein anderes Ort aus dem , was es in der Zeit war .
Die vier von Nizza sind nicht <unk> oder <unk> Angelegenheiten .
Unsere Meinung zu den Hauptfragen ist eindeutig .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , auf systematisch und konstruktive Basis .
Wir würden eine klarere Abgrenzung der Kompetenzen begrüßen , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im letzten Monat von der Europäischen Union im letzten Monat bestätigt hat .
Gleiches gilt auch für die Vereinfachung der Verträge , aber das darf nicht der Vorwand sein , eine vollwertige europäische Verfassung zu schaffen , vor allem , wenn das Dokument eines föderalen Systems , dessen rechtlicher Recht eine rechtlich verbindliche Charta der Grundrechte war .
Alle diese Fragen brauchen und verdient eine möglichst weitgehende öffentliche Debatte .
Trotz des Lippenbekenntnisse für die Eröffnung von Verhandlungen in der Vergangenheit war der Erweiterungsprozeß von Nizza , wie Amsterdam und Maastricht , letztlich die Aufrechterhaltung der nationalen Beamten der Öffentlichkeit .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Es muß eine wirkliche und umfassende Konsultation der Zivilgesellschaft beinhalten , die auf die offene Kultur und die offene Politik ausgerichtet sind .
Herr Corbett erwähnte den Vorsitz .
Ich würde George Per <unk> zitieren : &quot; Die Gesellschaft ist &quot; ein <unk> Licht &quot; , &quot; keine <unk> <unk> &quot; .
Unsere Aussprache über die institutionelle Zukunft der EU muß auf allen gesellschaftlichen Ebenen erfolgen , und zwar nicht nur die Mittel einer geschlossenen Beamtengruppe , sondern auch die demokratischen Möglichkeiten des Internet , und ja - ja - sehen .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft betreiben .
Die Menschen müssen ihr sagen , auch in den Beitrittsländern .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
Im Jahr 2004 werden wir die <unk> Kommission zu seinem letzten Fahrzeug und der europäischen Wahlen <unk> .
Für die Konferenz 2004 mit dem Jahr 2003 wird die Konferenz des Europäischen Parlaments mit den Wahlen über die Erweiterung ein öffentliches Urteil zum Zeitpunkt der Erweiterung ermöglicht .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien , wie in anderen Jahren , ist eine der zentralen Fragen , die in den nächsten Jahren in der Zukunft der Europäischen Union die Zukunft Europas sind .
Mit dem Ministerrat und der Kommission in der Dritten Hand ist Europa heute der falsche Weg .
In Großbritannien könnte die Wahl in den nächsten Wahlen nicht eindeutiger sein , um ein <unk> Europa , das nur die Konservativen bilden kann , nur eine Agenda zu bilden , die das Europäische Parlament <unk> .
Um unsere europäische Zukunft wie die Briten , wie die Briten , in Europa zu sichern , wollen wir in Europa , aber nicht von Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorrednerin , der sagten , Herr Kommissar , ich würde etwas <unk> nennen .
Shea @-@ van Gorsel sprach von &quot; <unk> &quot; , aber <unk> <unk> : &quot; In <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; .
Die Tatsache ist , daß eine Mitglieder in fünf Menschen in dieser Welt keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser , der Grundbildung oder der Grundschulbildung haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine von Werten und Normen stellt , könnte enorme Auswirkungen auf diese Ebene machen .
Wir haben im vergangenen Jahr eine Vereinbarung miteinander verglichen , bei der die Kommission , der Rat und das Parlament ihre Unterschriften für den Haushalt 2001 eingereicht haben , die die Mittel in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe betreffen , sowohl im Hinblick auf die Grundbildung als auch auf die Primarstufe , nicht aber im Rahmen des Haushalts .
Es wurden drastische Arbeitskräfte angeboten und zusätzliche Personal bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie annimmt , wird sie mit weniger <unk> verbunden sein , mit weniger Nachdruck auf den Haushalt <unk> , sondern es bedeutet , daß weitere Anstrengungen unternommen werden , um in Bereichen zu direkten Ergebnissen zu gelangen .
Es wäre ein <unk> Signal für Europa , das heißt , wir sind nicht nur über das Engagement der Gesellschaft in unseren eigenen Grenzen , sondern auch über das , was passiert .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr konkrete Ergebnisse erzielen .
Herr Präsident ! Die meisten Menschen wissen jetzt , daß in Nizza ein einlassen , außer vielleicht von denen , die sich für Europa halten .
Deshalb ist es nicht sehr überraschend , daß jetzt eine umfassende Diskussion über die Diskussion in Nizza stattfindet .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion die <unk> Hand <unk> , zumal sie jetzt in einer Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von Gipfel zustande kommen wird .
Das Parlament hat jetzt die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht vorzulegen , und bis Ende des Jahres , also vor dem Gipfel von Gipfel .
Dennoch wäre es sinnvoll , jetzt einige <unk> <unk> .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Vor allem müssen wir feststellen , was die schwerwiegendsten Mängel des Vertrags von Nizza betrifft , so daß die Tagesordnung von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir sind der Ansicht , daß wir vor allem mit der Verbesserung der demokratischen Qualität der Union stehen müssen .
Der Fehler in Nizza , also der Weg , mit dem es um bestimmte Themen der qualifizierten Mehrheit geht , ist unverantwortlich , ohne das Parlament zu gewährleisten , denn es ist unverantwortlich , die nationalen Parlamente sowie das Europäische Parlament zu respektieren .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die <unk> Entscheidungsverfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können dem Volk nicht mehr erläutert werden , was zweifellos nicht der Sinn war .
In dieser Debatte halte ich die Diskussion über die Erstellung einer klaren Begrenzung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und denen , die in der Zuständigkeit der Union fallen , nicht zu erkennen .
Im Gegenteil , ich glaube , daß es in die richtige Richtung geht , es wäre besser , wenn eine solche Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich müssen wir aufhören , die endlosen Zahl der Regierungskonferenzen zu beenden , die weitgehend von Beamten bestehen .
Es wäre weitaus besser , das Übereinkommen zu übernehmen , wie es für die Erarbeitung der Charta der Grundrechte eingesetzt wird .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zum Aufbau eines Gremiums zurückziehen wird , denn eine breite Einrichtung ist nicht sinnvoll , um solide Entscheidungen zu treffen .
Darüber hinaus ist ein Übereinkommen der Vorteil , daß die nationalen Parlamente auch einen Teil der nationalen Parlamente berücksichtigen können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich möchte jetzt nichts zu Nizza sagen , jetzt wird jetzt niemand zuhören .
Der Präsident der EVP / ED @-@ Fraktion muss vorhin darauf hingewiesen werden , daß er ihn nicht hört .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten , diese Politik , den geographischen Aspekt und den Inhalt .
Ich bin für den meisten Teil der Liste der Länder der Kommission , außer eines Punkt , der im Nahen Osten nicht erwähnt wird .
Wir waren der festen Anspruch von Hilfe und Unterstützung für Palästina und der Region insgesamt und wird hoffentlich auch künftig in Zukunft bleiben .
Ich bin nicht mit der Finanzierung eines Prozesses zufrieden , während andere darüber entscheiden können .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine stärkere Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP , sondern auch von einer wichtigen , kreativen Initiative seitens der Kommission ist .
Was den Inhalt angeht , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament hat die Entwicklung in diesem Bereich mit dem Bericht von Frau Lalumière begrüßt , aber ich möchte hier auf die <unk> von Herrn Nassauer anknüpfen - ein Geist in Europa - im Ausland , insbesondere in diesem Bereich .
Das Parlament wünscht eine gemeinsame , keine europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu verstärken .
Sie wollen sie mit einem Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten , und ich denke , das ist gut .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich möchte Sie bitten , mich bei der Debatte mit dem Kommissionspräsidenten in der Aussprache nicht zu informieren , denn er kann nicht zuhören .
Herr Präsident , ich möchte dem Kommissionspräsidenten zu seiner heutigen Rede und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 gratulieren .
Hervorheben möchte ich auch die wichtige Rolle , die dieser Bericht auf die Grundrechtecharta der Europäischen Union sucht , zu denen ich Kommissar Vitorino zu seinem großen Beitrag beglückwünschen möchte .
Die Grundrechtecharta der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta in den Vertrag einbeziehen können .
Sich auf die Verteidigung der Grundrechte zu wenden , um diejenigen , die sie innerhalb der Europäischen Union verletzen , verletzt .
Deshalb halte ich alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler für die dritte Säule für sehr wichtig .
Das wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Themen , die in Maastricht , im dritten Pfeiler , wichtig ist .
Und ich glaube , es gibt eine Initiative , die die Kommission in ihren sechs Anträgen hervorgehoben hat , auf die wir große Bedeutung beimessen : Ich denke dabei an die Europäische Stelle .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union für den Terroristen , für diejenigen Terroristen , die gestern wieder in Madrid sitzen und die gestern versucht haben , das Leben der Menschen , der europäischen Bürger zu beenden .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission ist , rasch verwirklicht werden kann .
Ich möchte Sie daher ermuntern , in diese Richtung weiterzuarbeiten .
Herr Präsident , leider muß ich noch einmal die Bemerkung sagen , daß die Europäische Union im letzten Jahr keine klare Planung für die Zukunft hat .
Ich sage das nicht als <unk> Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission arbeitet am meisten , oder will ich selbst sagen , daß ich selbst sehr viele Dinge <unk> .
Es wird sogar so viel zu viele Dinge dauern .
Keiner könnte mit allen grünen Weißbücher , <unk> , Kommunikation und Berichten , die sich die Kommission und die Kommissare beschäftigen , und es ist nicht möglich , in all diesen Tagen ein klares Konzept oder einen konkreten Plan für die Zukunft zu finden .
Daher meine zunächst , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser machen .
Wie Kommissionspräsident Prodi ganz richtig gesagt hat , sollten wir uns nicht zum Ausdruck bringen , was die Größe von <unk> und <unk> angeht .
Wir sollten uns als Dringlichkeit festlegen , wer für das Funktionieren des Subsidiaritätsprinzips zuständig ist , also das Subsidiaritätsprinzip .
Und auch aus guten rechtlichen Gründen , kann die Kommission die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht blockieren , ein <unk> Parlament , ein neues <unk> , ein neues <unk> , eine neue Eisenbahn @-@ Entscheidung , die eine neue Eisenbahn darstellt .
Der Präsident der Kommission hat heute morgen sehr gute Fragen gestellt , aber seine Rolle ist nicht die Frage .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht Zeit , etwas näher zu gehen , aber ich muß sagen , wenn wir das neue Parlament in Europa ausbauen wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , was wir als Täter brauchen .
Herr Prodi , ich hoffe , daß Sie als Präsident der Kommission dieser Urheber sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , ich möchte Ihnen danken , weil Ihre Rede heute eine grundlegende Debatte ausgelöst hat , die die Frage beantwortet hat oder die die Frage beantwortet , wo es sich um die Frage geht , wo wir Europa wollen .
Ich glaube , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , die in dieser Debatte besteht , die Rolle des Europäischen Parlaments und alle in Europa ansässigen Tendenzen offiziell von Bedeutung sind .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von einem gewissen Grad an <unk> , <unk> und Hinweise auf die Restrukturierung von ältere Rednern ist , gestatten Sie mir , auf eine politische Debatte in Europa einzugehen , die Ihnen allen bekannt ist .
Ich beziehe mich auf die <unk> <unk> , die in seiner Schreiben vom Gefängnis und der Nationen die Ziele , die die Männer und die Nationen erreichen müssen , um eine bessere Abstimmung zu erreichen .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza habe ich gern einen besseren Ausgleich für das Arbeitsprogramm der Kommission , der wirtschaftlichen und sozialen Politiken , aber ich habe keine Anzeichen dafür .
Der Binnenmarkt , die Wettbewerbspolitik und die Sozialpolitik , brauchen wir im Arbeitsprogramm der Kommission , aber auch in der Sozialpolitik .
Ich wünsche mir beispielsweise eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich .
In Wettbewerbspolitik und Binnenmarkt brauchen wir einen Änderungsantrag zu der Fusionskontrollverordnung , um in Bezug auf die Beschäftigung und die sozialen Rechte sowie die Aufnahme von sozialen Gesichtspunkten im öffentlichen Beschaffungswesen aufzunehmen .
Ich hätte mir eine Anerkennung dieser Verbindungen gewünscht , aber ich glaube nicht .
Ich sehe sehr schnellere Bewegung im Bereich Wirtschafts- und Binnenmarkt als auf sozialer Ebene als auf sozialer Ebene , und in dieser Hinsicht gibt es reale Gefahren .
Im übrigen habe ich nicht viel Anhaltspunkte für das Arbeitsprogramm der Kommission , der im Dezember vergangenen Jahres beschlossen wurde .
Wir werden weitere Fortschritte in Bereichen der offenen Koordinierung , in der Beschäftigung und die ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz sehen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß die wichtigsten Beiträge der Kommission für das Parlament und ihre Berichterstatter nicht rechtzeitig zur Verfügung gestellt werden .
Bei diesen neuen Formen der offenen Koordinierung müssen wir die parlamentarischen Verfahren respektieren .
Abschließend möchte ich auf ein spezielles Problem hinweisen , das das Arbeitsprogramm der Kommission einschränkt , indem sie ein Grünbuch über ein <unk> Verhalten in der Mitte dieses Jahres begangen hat .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist für die zahlreichen Tausende von Arbeitnehmern , die in den letzten Wochen betroffen waren , völlig klein .
Dazu bedarf es einer vollständigen Revision des Rechtsvorschriften in diesem Bereich , und ich hoffe , die Kommission wird hier schnell vorankommen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir sind für Ihre Aktion und Initiativen , die die Union in Richtung der Asyl- und Immigration im Zusammenhang mit der Asyl- und Einwanderung geleistet hat .
Ich möchte jedoch ein paar <unk> nennen : Wir erwarten , daß die Folgen geprüft werden , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen prüfen , und wir erwarten , daß sie Ihren Gedanken gerecht werden , damit sie nicht alle Aspekte früherer Initiativen widersprechen .
Diese Fürsorge - und das sage ich Ihnen - ist manchmal fehlt , wie zum Beispiel in dem Entwurf , den der Präsident über die sogenannte Familie im Zusammenhang mit der Einwanderungspolitik im Rahmen der Einwanderungspolitik erörtert hat .
Wenn wir über die Familienzusammenführung reden , dann sind wir der Familie , also die Ehepartner und die von <unk> Kindern <unk> Kinder , eine hervorragende Maßnahme , die im Interesse der Integration steht .
Wenn Sie dann dann den Kreis der Bürger erweitern , in denen die Familie weit über diejenigen hinaus hinausgehen würde , die normalerweise das Recht erhalten , in der Union ein Jahr später zu tun , dann haben Sie nicht nur die Auswirkungen auf die künftige Einwanderungspolitik zu tun , sondern auch nicht die Auswirkungen auf die künftige Einwanderungspolitik .
Hinzu kommt , daß Sie den Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber entscheiden zu können , welches und wie viele Arbeitnehmer der Union beitreten können und daß Sie alle guten Punkte sammeln können .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten unsere Unterstützung fortsetzen , aber wir können nur tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander übereinstimmen , und wenn die Initiativen nicht miteinander übereinstimmen , sondern die Probleme lösen , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierte Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die wichtige Bedeutung der nachhaltigen Entwicklung betont hat , die über die natürliche Umwelt hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht ein Risiko dieses Themas , auf die nachhaltige Entwicklung einzugehen .
Ich hoffe , Sie werden eine Politik der Förderung erneuerbarer Energieträger und der rationellen Nutzung von Energie verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Verhandlungsrunde wünschenswert ist .
Ich möchte Herrn Prodi unsere große Enttäuschung angesichts der fehlenden Beteiligung des Europäischen Parlaments in Fragen des Handels mit den Themen , die in Nizza korrigiert werden können , sehr enttäuscht sein .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , auf einer interinstitutionellen Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament im Handel mit Fragen stellt .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir glauben , daß alles , aber einige von uns sind ein guter Schritt , obwohl einige von uns über die <unk> in den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt eine Botschaft <unk> .
Was Innovation und Forschung angeht , so freuen wir uns auf ein detaillierter Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns mit sehr <unk> Vorschlägen vertraut machen , wird die Umsetzung und die Enttäuschung in der gesamten EU sehr vage sein .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf die vollständige Untersuchung des Programms von <unk> , insbesondere in den Bereichen Unternehmergeist und Innovation .
Für meine <unk> ist der nächste Redner Herrn Ferber für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu Herz und nicht <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns ein <unk> Arbeitsprogramm für das Jahr 2001 vorgelegt , das uns ohne Zweifel daran erinnert , daß es schwierig ist und daß er fleißig arbeitet .
Aber nur wenn man in diesem Jahr zu tun hat , ist es nur um den Stand der Altlasten , d. h. des letzten Jahres , um die Rückstände aus 2000 , also aus dem Arbeitsprogramm des vergangenen Jahres , zu klären .
Das heißt , Sie hätten darauf aufmerksam gemacht , daß man sich auf die grundlegenden Themen konzentrieren muß , die im Rahmen des <unk> @-@ Nizza erarbeitet werden müssen , nämlich die Aufteilung der Befugnisse , und wenn Sie als die Kommission als Institution mit dem Initiativrecht der Europäischen Union konfrontiert sein können .
Das wäre nicht so , wie viele Themen im folgenden Jahr oder gar nicht so viele Themen , oder das ist auch das Jahr , und die Menschen würden wissen , welche wichtigen Entscheidungen in Europa getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles gelesen , was Sie sehr genau vorgeschlagen haben - , ob die Fragen im Rahmen einer vernünftigen Entflechtung der Zuständigkeiten möglicherweise nicht unbedingt notwendig sind .
Es gibt einen zweiten Punkt , den ich aufgreifen möchte , weil ich <unk> Befürworter der repräsentativen Demokratie bin .
Ich bin etwas über Ihr Konzept zur neuen Staatsführung .
Ich möchte gerne wissen , welche Rolle ein neues Parlament , das für sich selbst für die Bürger zu Hause gilt , auch für Vereinigungen , die keine derartige Verantwortung haben .
Es geht hier auf europäischer Ebene , daß immer wieder <unk> Vereinigungen versorgt werden und einen Weg für unsere Ämter finden , und man fragt sich manchmal , wer sie in der Europäischen Union <unk> hat , die sie hier vertreten hat .
Dieser neue Ansatz kann nicht der <unk> sein , der nicht <unk> ist , sondern es ist uns im Europäischen Parlament hier im Europäischen Parlament , nämlich im Prozeß .
Die Präsidentin .
Meine sehr verehrten Kollegen , ich denke , Sie haben <unk> <unk> .
Die Sache meines Raumes war nur Ihre Redezeit , nicht Sie persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich dem anschließen , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich möchte nichts über die vielen von Ihnen eingereichten Berichte von Vorschlägen zur Umweltpolitik und zum Verbraucherschutz sagen .
Ich will etwas von ihnen sagen , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte dieser Hälfte nicht umgesetzt werden und die anderen Hälfte im nächsten Jahr stattfinden wird .
Ein deutscher Hinweis wäre zu lesen :
Aber Sie möchten es nicht nutzen , um eine andere Arbeit anzuwenden , denn Sie würden es nicht bekommen .
Wenn Sie von einer guten Staatsführung sprechen , Herr Prodi , eine verantwortungsbewußte Staatsführung , eine Bewertung der Kommission , die Bewertung Ihrer Kommission und der Bediensteten , die Sie zu erreichen haben .
Wo sind wir über eine gute Regierungsführung : Was bedeutet gutes staatliches Verhalten ?
Was ist eine gute Staatsführung ?
Ist sie Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind sehr gespannt auf die Transparenz , aber mehr Einbindung von Gruppen , von denen Sie von Ihnen ausgewählt haben und mit denen Sie nur mehr Transparenz haben ?
Nicht in meinem Buch .
Und was die Bürokratie betrifft , Herr Prodi .
Ja , ich bin für die Bürokratie , einschließlich der Bürokratie der Kommissionsdienststellen .
Ich bin außerdem für die Bürokratie im Parlament - sie steht <unk> - , die <unk> , aber die <unk> Unternehmen in der Industrie ?
Sind sie schneller ?
Und wer kontrollieren sie ?
Wer sind Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Gibt es mehr Demokratie , und ich bitte Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt .
Wir hier im Europäischen Parlament wurden jedoch gewählt - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament ist per definitionem eine zentrale Rolle der Zivilgesellschaft , wie Sie sie so lesen , und ich versichere Ihnen , daß Sie auch von Ihrem Verständnis der Demokratie ausgehen .
Ich warne alle von Ihnen in der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi .
Im Moment scheint es eine gute Staatsführung in der Kommission , in erster Linie auf das eigene oder insbesondere die governance zu denken , und ich rate Ihnen dringend , das zu tun , und ich rate Ihnen dringend dafür , daß das Europäische Parlament die Entscheidungen , die Sie treffen und auch überwacht werden .
Herr Präsident ! In der letzten Woche waren die Gremien von zwölf Personen , die die Europäische Union in den vergangenen Jahren erreichen wollten , um 500 Jahre zu erreichen .
Herr Prodi spricht über die Aufnahme der Europäischen Union und ihre Institutionen an die Bürger .
Ich glaube , die Probleme , die die Schaffung eines europäischen Raums der Justiz , der Freiheit und des Rechts betreffen , sind ohne Zweifel sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In diesem Zusammenhang befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Lage .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut , und die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind eindeutig im Rahmen des &quot; Anzeigers &quot; , einen Zeitplan für ihre Anwendung .
Es gibt gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering dies hier informiert hat - , um eine gemeinsame Politik voranzubringen .
Das gilt auch für Asyl und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete sagte , im Hinblick auf den Terrorismus .
Doch seit der letzten Woche in Stockholm und bis letzte Woche hat der Rat darauf bestanden , daß wir Fortschritte haben müssen , die auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen worden sind , und zwar nach meinem Dafürhalten in unverständlich .
Es gibt keinerlei Übereinstimmung über alle Vorschläge , die am Tisch liegen , nicht über die Familienzusammenführung oder auf keinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben das Haus gesagt , es werden Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken werden , Sie haben das vor Nizza gesagt , und Sie haben den Eindruck , daß sie nicht die Schuld der Kommission sind .
Ich möchte Sie fragen : Wer wird das tun ? Werden Sie das tun , um diesen Teil des Gesetzeskatalog , das ich wiederholen möchte , um ein gutes Programm zu verteidigen ?
Ich danke Ihnen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Im Alter einiger Minuten möchte ich mich nicht auf alle Wortmeldungen beziehen , sondern einige Anmerkungen zu einigen Anmerkungen machen , um zu sagen , daß wir nur einige von ihnen <unk> .
Vor allem die Redebeiträge aller Abgeordneten , die von Herrn Cox gesprochen haben , das Problem der stets mit den Prioritäten <unk> Prioritäten , die alle gemeinsam mit den Prioritäten vertreten haben .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl <unk> Punkte in unserem <unk> Programm ein <unk> Vorschlag scheint , aber manchmal müssen wir die Dinge klären , um zu beweisen , daß wir praktische Maßnahmen ergreifen müssen , um das Recht , das wir eigentlich tun , konkret zu erläutern .
Ich bin auch der Meinung , daß eine Regierung <unk> , <unk> <unk> ist : Wir bemühen uns , möglichst wenig als möglich zu agieren .
Heute und in den letzten Sitzungen haben wir ein strategisches Programm vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament die strikten Prioritäten deutlich gemacht habe , aber diese strenge Prioritäten müssen dann mit <unk> Dokumenten folgen .
Aber das ist Politik : Erstens geht es um die Vision .
Zweitens , alle - auch von Herrn Hänsch und vielen anderen Kolleginnen und Kollegen - sagten , der Bericht der Kommission und der Bericht des Parlaments sollten eine Zusammenarbeit geben .
Herr Hänsch sprach sogar von einem einzigen Dokument .
Ich weiß nicht , ob das nützlich wäre , aber wir müssen uns besonders gut damit befassen , wenn wir einen gemeinsamen Willen erreichen wollen .
Es ist übrigens nicht Sache der Frage , ob die Entscheidung getroffen werden kann , ob sie in einem einzigen Dokument leben können , d. h. die Wahrheit ist , daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit stets eine Aufgabe der Konvergenz und unserer täglichen Arbeit verfolgen , die wir jetzt in unseren Ausschüssen <unk> .
Dies muß zum jetzigen Zeitpunkt in einer umfassenden Tagesordnung durchgeführt werden , und das ist das dritte Problem , das von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und vielen anderen angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich ein komplexes Licht : Wir sprechen alle von 2004 , aber 2004 werden ein Jahr radikaler für das Parlament und die Kommission sein .
Wenn wir wirklich diesen Prozeß erreichen wollen , so ist klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich will dies nur als ein Problem betrachten , das wir uns im Frühjahr 2004 im Juni 2004 machen müssen , aber im Juni 2004 werden die Wahlen beginnen , und dann werden die neuen Kommission in den Wahlen beginnen .
Es ist also ein Jahr des Wandels , und ich glaube , das Parlament wird in dieser wichtigen politischen Veränderungen in Europa einen umfassenden Beitrag leisten .
Ich <unk> dieses Problem also , denn ich glaube , sie wird inzwischen geteilt .
Ich bin auch der Auffassung , daß eine solche Änderung nicht in zwei Parlamenten oder in einem Augenblick durchgeführt werden kann , da die Kommission weder ihre Befugnisse <unk> noch <unk> hat .
Ich möchte hier ein Problem aufwerfen , das noch keine Lösung gefunden hat , aber ich denke , es ist nur recht , denn ein Termin ist , denn ein Datum ist - das ist ein Datum - , das zu berücksichtigen ist , denn es geht um Widersprüche und Probleme , die berücksichtigt werden müssen , um eine Lösung zu finden .
Herr Swoboda , Herr Klaus Hänsch und Herr Corbett haben einen weiteren wichtigen Bereich angesprochen , auf das ich jedes Mißverständnis verweisen möchte , in dem es um die harte Aussprache über Europa geht .
Wir sind alle im Hinblick auf den Bereich der Regulierung einig , es ist abzuwarten , ob es uns gelingt , die Zivilgesellschaft in der heutigen Debatte wirklich erfolgreich zu gestalten .
Wir sind uns in jedem Fall einig , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was den Bereich anbelangt , so möchte ich ein Mißverständnis vermeiden : Ich glaube , es ist der Zeitpunkt gekommen , die umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich wiederhole , was ich bereits sagte , und ich möchte Ihnen sagen , daß wir eine interinstitutionelle Einrichtung mit einer ähnlichen Struktur mit einer ähnlichen Struktur gegenüber dem Übereinkommen schaffen müssen , der mit der Charta der Grundrechte arbeitet .
Ich wiederhole , sie muß in der Struktur stehen , aber sonst ist es auch anders , wenn es anders oder besser ist .
Ich spreche jetzt nur vom Modell .
Wir müssen jedoch noch weiter gehen als dieses alte Modell .
Ich stimme dem von Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen zu .
Diese Instanz muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , denn es wird Zeit kommen , wenn wir so schnell wie möglich vorankommen müssen .
Deshalb müssen wir ein anderes Organ in die gleiche Richtung haben .
Es gibt - und wir müssen hier arbeiten - einige Punkte , die unbedingt erforderlich sind .
Ich möchte sie nochmals wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt , und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Natürlich stimme ich mit den Bedenken , die ich gehört habe , daß es nicht ein sehr großes Organ sein kann - und da es vier <unk> Strukturen gibt - wird es schwierig sein , die Anzahl der in dieser institutionellen Struktur , diese institutionelle Einrichtung aufzubauen .
Ich halte dies jedoch für die große Aufgabe , die wir einschlagen müssen : eine breite Vertretung aller vier <unk> , aber eine ausreichende Größenordnung , um Entscheidungen treffen zu können , die im übrigen auf Mehrheit und nicht Einstimmigkeit arbeiten .
In dieser Richtung bin ich der Meinung , daß wir gemeinsam und ausführlicher zusammenarbeiten können .
Zum Schluß noch eine Bemerkung .
Wir haben zwei Dinge unternommen : Die Beitrittskandidaten - auch der Sinn des Wortes &quot; Note &quot; ist nicht definiert , aber es geht nicht um die Abstimmungen .
Das müssen wir tun , und deshalb müssen wir uns auch über die erforderlichen Verfahren nachdenken .
Kurz gesagt , wir sind uns einig , daß wir über die vier Punkte von Nizza hinausgehen müssen .
Nehmen wir also den Wesen der Aufgabe , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde mich freuen , wenn ich eine Versammlung , einen Rat oder einen Ausschuß , halte .
Ich glaube jedenfalls , daß wir uns von der Art der Aufgabe leiten müssen .
Eine weitere Reihe von Befürchtungen betraf die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein klares Engagement der Kommission ist und nicht nicht mit der Tatsache vereinbar ist , daß wir mitunter auch konkretere Empfehlungen machen müssen .
Ein interessanter Beispiel ist der Fall .
Denn wir müssen nicht die <unk> <unk> , die von Land nach Land unterschiedlich sind , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für ihre Laufbahn benötigen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das ihnen dazu beiträgt , daß sie sich von Land nach mehr leichter zu bewegen .
Wir stellen also fest : Es ist gut , daß einige der Dinge , die wir gesetzlich regeln können , sogar absurd erscheinen , aber sie unterstützen die Entscheidungen .
Zahlreiche andere sind noch nicht völlig nutzlos .
Und schließlich , Herr Fiori und Herr Sakellariou - und Herr Sakellariou - , und das ist mir sehr große Freude für den Mittelmeerraum .
Wir haben dieses Thema nicht über viel über dieses Thema diskutiert , das verständlich ist , denn wir haben mit der Erweiterung und dem Balkan voll und ganz gesprochen .
Es gibt jedoch ein sehr positives Programm für das Mittelmeer : Im vergangenen Jahr reiste ich an Israel und Palästina , in der letzten Woche nach Algerien und Tunesien ; in der letzten Woche nach Jordanien , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es eine Forderung nach Europa gibt , nicht nur für die wirtschaftlichen Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir für unsere Unterstützung gegeben haben .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gestellt werden : Die erste ist die Änderung von bilateralen Linien in Richtung auf etwas mehr , um die regionale Zusammenarbeit zu unterstützen ; dies wird auch in anderen Teilen der Dritten Region , der Baustelle , auf der anderen Seite funktionieren .
Was wir erreichen , ist ein <unk> Wunsch für ein Europa , das in seiner Eigenschaft - gerade weil es Europa tut - alle letzten Spuren der Vergangenheit und alle Fahrzeuge , die zu Spannungen führen könnten , als neuer Vorschlag und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : ein Wunsch für Europa , in den Friedensverhandlungen zu stehen .
Es liegt auf der Hand , daß internationale Fragen , die auf diese Frage beantworten können , klar werden können .
Ich habe das Parlament vor dem Parlament gestellt , weil es mich sehr stark gemacht hat : Der Antrag war klar , und zwar eindeutig , daß wir die Probleme , die wir tagtäglich kennen , in jeder Hinsicht Probleme haben .
Ich habe sehr starke Gefühle im Mittelmeerraum , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß es den Frieden , den Krieg , den Krieg und die Vereinbarkeit zwischen Regionen und Kulturen in erster Linie <unk> .
Dazu möchte ich alle daran erinnern , denn es ist bereits ein gut <unk> Weg , und die spanische Präsidentschaft plant , daß wir im kommenden Jahr umfassende Diskussionen über den Mittelmeerraum haben , ein Gipfeltreffen über den Mittelmeerraum während der spanischen Präsidentschaft .
Deshalb ist die Vorbereitung dieses Jahres die Möglichkeit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so schließe ich mich dem anschließen .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst wichtige Frage ist .
Im Gegenteil , wir benutzen diesen Ausdruck einfach nur zu retten , aber eine nachhaltige Entwicklung bedeutet , Entscheidungen zu treffen , die äußerst kompliziert und schwierig sind , Entscheidungen , die die Industrie , die tagtäglich oder die Nutzung der Energie betreffen .
Das ist eine von großer Bedeutung und Konsequenz , die wir nicht vermeiden können , wenn wir nicht vermeiden wollen , wenn wir mehr tun wollen als - ich wiederhole - lediglich <unk> .
Ich habe die gleichen Bedenken über die <unk> und interne Sicherheitspolitik .
Und schließlich begrüße ich den Appell einiger Kolleginnen und Kollegen , nicht die Erweiterung zu verzögern .
Ich muß sagen : Wir halten es nicht für so .
Die schwedische Präsidentschaft hat in dieser Angelegenheit einen konstruktiven und persönlichen Impuls geleistet , Herr Kommissar Verheugen , daß Kommissar Verheugen eine enorme Rolle bei der Organisation der Verhandlungen geleistet hat ; sie arbeiten mit den verschiedenen Kapitel .
Die großen politischen Entscheidungen , die Landwirtschaft , die Umwelt , die Umwelt , die Strukturfonds haben jetzt einen sehr schwierigen Zeitraum , in dem es um eine politische Weisheit geht , in der die politische Weisheit den großen Anstoß für den großen Prozeß zum Tragen bringen wird .
Ich habe eingangs von Kofi Annan zitiert , aber in Wirklichkeit wird der Erweiterungsprozeß selbst von den Vereinten Nationen und von allen als <unk> Botschaft an Frieden und Kultur betrachtet .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen , um diese Möglichkeit zu ermöglichen .
Zum Schluß noch ein Wort zu den Wortmeldungen , Herr Goebbels .
Ich möchte sagen , daß die Kommission hier nicht nur Ansichten abgeben will , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen unterbreiten , und wenn man auch Herrn Goebbels auffordert , die neuen Struktur zu übernehmen : Sie , Ihre Zusammenarbeit und auch Ihre Überprüfung , werden von Herrn Goebbels gehört .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch auf die nächste Debatte eingehen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es bereits Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute dankbar sein .
Wirtschaft und Fusionen von Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Michel Rocard an die Kommission über die Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der Umstrukturierung und der Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Kommissare ! Dies ist eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Vor einigen Monaten hat der Präsident Frau Fontaine mit Besorgnis den Europäischen Rat von Lissabon angesprochen , um ihr &quot; verheerende Folgen für den sozialen Zusammenhalt der Union &quot; zu nennen .
Sie hat die Regierungschefs der Staats- und Regierungschefs aufgefordert , und ich werde sie nochmals nennen , damit diese Fusionen , vor der diese Fusionen stattfinden können , eine ernsthafte Einschätzung ihrer sozialen Auswirkungen durchgeführt werden können , damit die notwendigen medizinischen Maßnahmen ergriffen werden können . &quot;
In diesem Sinne stellte Frau Fontaine das große Problem , wie es um die erforderliche Flexibilität der Unternehmen bei der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer geht ?
Da Lissabon von Lissabon weiter ausgebaut wird .
Jetzt hören wir , daß es jährlich mehr als drei Fusionen gibt .
Jeder neuer Tag wirft weitere Sorgen für die Arbeitnehmer vor , ob in den Sektoren der sogenannten &quot; alten &quot; Wirtschaft , der Wirtschaft oder im neuen Bereich der Informationstechnologie die Rede ist .
In dieser Hinsicht hat der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale gesetzt .
Die Durchführung der <unk> in der europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich der Einbeziehung der sozialen Agenda , sowie der Annahme der Sozialagenda sowie der Annahme der Sozialagenda .
Die Bitte , die Kommission mit diesem einstimmigen mündlichen Abkommen zu tun , möchte ich betonen , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gegeben hat , daß sie diesen neuen politischen Willen als Grundlage für ihre wirklich <unk> Vorschläge nutzen .
Daher meine entschiedene Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu ergreifen .
Erstens wollen wir die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierungen verbessern .
Wie soll man beispielsweise die neue europäische <unk> der Europäischen Union nutzen , um die Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , so ausgerichtet war ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien im Bereich der sozialen Angelegenheiten haben , sowohl hinsichtlich ihrer Bilanz als auch der neuen Herausforderungen , die von ihrer Umstrukturierung eingereicht wurden .
Wir ersuchen Sie dringend , die erforderlichen Anpassungen vorzuschlagen , vor allem , um eine strengere Überprüfung der Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation sowie eventuelle Informationen zur Information der Sozialpartner im Bereich der Umstrukturierung aufzunehmen .
In diesem Zusammenhang würden wir den Vorschlag der Kommission sofort vorschlagen , jetzt nicht im Jahr 2002 , die Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat zu überarbeiten , eine Richtlinie , die nach einigen Jahren revidiert wird .
Wir fordern Sie auch dringend auf , die Richtlinie über Massenentlassungen zu prüfen , um die erforderlichen Verfahren zu ergreifen , um die Forderung zu verhindern , daß die Forderung zur Bekämpfung der Arbeitnehmer verstößt .
Abschließend möchten wir die internen Verfahren für Wettbewerbspolitik in der Kommission , um größere Berücksichtigung sozialer Erwägungen zu berücksichtigen , wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht ganz skeptisch gegenübersteht .
Nun : &quot; Nicht ganz skeptisch ist das &quot; <unk> &quot; , sondern ich bin ziemlich sicher , daß sie sich nicht nur mit einer Fusion zufriedengeben , sondern es wäre auch ziemlich sicher , daß sie nicht nur natürlich , wenn eine feste Bitte Brüssel ist , die Informationspflicht und die Konsultation der Bediensteten in die Gemeinschaftsvorschrift umzusetzen .
Das sind unsere Forderungen , die einen symbolischen Wert für die öffentliche Meinung haben , der einen hohen Wert für die Arbeitnehmer darstellt , und wenn ich vielleicht sagen kann , daß die Wirtschaft für die Wirtschaft eine gute Wirtschaft ist , und zwar , wenn es möglich ist , eine <unk> Wirtschaft ohne die Arbeitnehmer zu bewältigen ?
Wir waren in meinem Ausschuß einstimmig in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage und auch auf einen Entschließungsantrag , der jetzt vor uns liegt .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag von der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas eingereicht wurde .
Wir sind uns mit unserer liberalen Freunde , die für die erste Entschließung gestimmt hat , und vor allem für die Frage des Ausschusses , unserer Meinung nach einige technische Hindernisse , die unsere liberale Freunde nicht <unk> .
Es geht hier um eine Angelegenheit , die wir bis jetzt in vollkommen einig sind , und dazu gehören auch unsere liberalen Freunde .
Wir warten mit Ihren Antworten auf Ihre Vorschläge .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß den industriellen Umstrukturierungen und seine sozialen Auswirkungen , durch die Innovation mit sozialen Zusammenhalt und die Verbesserung seiner Möglichkeiten zur Verbesserung der Veränderungen führen .
Unsere positive und <unk> Antwort auf Veränderungen umfaßt drei Schwerpunkte : die Verbesserung der Kapazitäten , die Verwaltung und die Entwicklung des Wandlungsprozesses , das heißt , die Schaffung von Rechtsvorschriften , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in bezug auf die industriellen Umstrukturierung und die Entwicklung der Unternehmen , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in den Bereichen der industriellen Umstrukturierung sichern , fördern .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess bildet eine der Maßnahmen , die in der vom Europäischen Rat in Nizza verabschiedeten Maßnahmen als Mittel zur Entwicklung und Verwaltung der Veränderungen in der von Nizza angenommen wurden .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit angesichts der derzeitigen Lage über Fusionen und Übernahmen sehr für sehr wichtig .
Die Europäische Stiftung hat diese Initiative in ihrem vier @-@ Programm in vier Jahren aufgenommen .
Im Rahmen ihrer gegenwärtigen begrenzten Mittel hat die Bucht von Dublin im Rahmen des Jahres 2001 vorgesehen , um die Task Force der Europäischen Beobachtungsstelle zu organisieren .
Dies wird eine Grundlage für die weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle von 2002 geben , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen sind aus den 70er ­ und 70er Jahren <unk> und <unk> in einem Kontext der Vollbeschäftigung .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend verändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer nicht mehr angepaßt sind .
Heute konzentrieren sie sich auf die Förderung des <unk> , der Verhütung von Nahrungsmitteln , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Vorschriften und die einzig wirksame Möglichkeit zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Informations- und Konsultation der Arbeitnehmer im Bereich der wirtschaftlichen und strategischen Entwicklung in jedem Unternehmen zu berücksichtigen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission über Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und die speziellen Vorschriften über Massenentlassungen und <unk> erfolgen , werden die spezifischen Vorschriften über Massenentlassungen und <unk> erfolgen .
Zweitens wären die normalen Verlierer , wenn sie nicht vermieden werden können , die normalen Verlierer sehr gut zu anpassen .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und daß Sie die Genugtuung der Kommission mit den <unk> Fortschritten zu diesem sensiblen Thema teilen .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen des Rates könnten wir ihn bis Ende dieses Jahres ändern , und das wird ein entscheidenden Schritt vorwärts sein .
Ich teile Ihre Auffassung auch , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später auch aktualisiert werden soll .
Die Bewertung der reichen Erfahrungen einer praktischen Anwendung der Richtlinie ist jedoch weitaus groß .
Darüber hinaus lassen sich noch einige weitere Aufgaben zum Ausdruck bringen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Zunächst müssen alle Informations- und Konsultationsmechanismen abgeschlossen werden .
So hatten wir Ende letzten Jahres eine weitere bedeutende und lange Errungenschaft : das europäische Aktiengesellschaft .
Es muss im Zusammenhang mit dieser Debatte darauf hingewiesen werden , weil diese neue Form der Einbeziehung von Unternehmen in Europa auf nationaler Ebene mit einer allgemeinen Rechtsgrundlage verbunden ist , vor allem , wenn sie sich selbst anpassen und sich auf neue wirtschaftliche und <unk> Bedingungen anpassen .
Eine der positiven Elemente des Statuts besteht darin , daß es im Bereich der Arbeitnehmer gute Regelungen für die Arbeitnehmer enthält , die den modernen Ansatz auch in den nationalen Informations- und Anträgen widerspiegeln .
Dies wird zweifellos zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Daraus ergibt sich die fünf anderen legislativen Vorschläge nach dem <unk> der europäischen Aktiengesellschaft : Die drei genannten <unk> , die nationalen Gesellschaften und Verbände sowie den Entwurf des Entwurfs der Richtlinien über die transeuropäischen Fusionen und die Unternehmensverlagerungen in den einzelnen Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten .
Alle diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen .
Dies ist ein Grund dafür , daß noch einmal eine Überarbeitung der europäischen Betriebsratsrichtlinie zu erwarten ist , die übrigens noch von den Aussprachen zu diesen anderen Themen beitragen wird .
Sie werden unvermeidlich sein und die Aufnahme der Lösungen , die am Tisch liegen , erleichtern .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Haus um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit Fusionen und Übernahmen geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie besser diese Sorge ist .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben die Arbeitnehmer und die Vertreter bereits in einigen Fällen das Recht der Dienststellen der Kommission , die eine Untersuchung über die Definition einer Fusion mit dem Vertrag durchgeführt haben .
Hier besteht unsere Idee darin , diese <unk> <unk> .
Auf der anderen Seite können wir die Unternehmen ihrer Verantwortung und ihrer Pflichten im Bereich der Arbeitnehmer und Konsultation der Arbeitnehmer über solche Operationen einen wesentlichen Beitrag aufnehmen .
Da die sozialen Kohäsion nunmehr Vorrang für Europa hat , können die öffentlichen Behörden nicht länger als nur dafür verantwortlich sein .
Ebenso wie jeder andere Teil der Gesellschaft wird ihr Anteil an ihrem Anteil an sich ziehen .
Die Förderung der sozialen Verantwortung der Unternehmen ist jetzt ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Die ausschließliche Verantwortung für die Unternehmen für Unternehmen ist die Wettbewerbsfähigkeit und die rentabel , um ihre soziale Verantwortung zu bewältigen .
Als Reaktion auf den Appell des Europäischen Rates von Lissabon an die Unternehmen des Europäischen Rates von Lissabon hat die Kommission diese Angelegenheit im Rahmen der von Juni 2000 veröffentlichten sozialpolitischen Agenda aufgenommen , indem sie ihre Bedeutung bei der Behandlung der Beschäftigung und der sozialen Auswirkungen der Wirtschaft und des Marktes in der neuen Wirtschaft bekräftigen .
Er hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur Förderung der Unternehmen und der <unk> angekündigt .
Die Kommission wird ein Grünbuch im Jahr dieses Jahres ansprechen , um weitere Entwicklung auf europäischer Ebene zu fördern .
Abschließend möchte ich auf die Kombination der verschiedenen Linien eingehen , die ich Ihnen bereits erwähnte , sowohl von den öffentlichen Behörden , privaten Organisationen , den privaten Organisationen , den Unternehmen , den Unternehmen , den Arbeitnehmern und den Sozialpartnern auf allen Ebenen zu behandeln .
All dies ist wichtig , alle von ihnen verlangen eine innovative und transparente Haltung seitens der politischen Entscheidungsträger .
Ich weiß , daß Ihre Haltung dazu Ihre Position ist und danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie der <unk> Moment , um solche Erklärungen zu treffen .
Ich freue mich über die Antwort des Kommissionsmitglieds .
Ich glaube , wir werden feststellen müssen , daß es eine ganze Reihe von Punkten gibt , die vor allem , wenn wir das erreichen , um die Ziele , die wir mit diesen Fragen erreichen wollen , zu erreichen und die erforderlichen Lösungen zu finden .
Immer wenn es um die Umstrukturierung geht , ist die Diskussion darüber , ob unsere Institutionen hinreichend gut sind , um solchen <unk> fertigzuwerden .
Das ist logisch .
Im Vertrag über die Europäische Union , insbesondere auf Artikel 190 , <unk> diese Aufgabe der Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine schöne Linie gehen , d. h. die betroffenen Unternehmen müssen möglichst viel Spielraum haben , um ihre eigene Politik zu treffen , und die Förderung des Wirtschaftswachstums , das die langfristige und strukturelle Arbeitslosigkeit in Europa unterstützen wird .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Verpflichtung .
<unk> in Deutschland .
Wenn diese Konsultation richtig eingehalten werden , dann ist es weitaus leichter , ein besonderes Klima zu lösen , als das nicht der Fall war .
Wenn Sie die Umstrukturierung von <unk> mit <unk> Operationen in den anderen europäischen Ländern vergleichen , die in anderen europäischen Ländern nicht so gut sind , wie es um die Einhaltung der Verpflichtungen geht , dann sind die Unterschiede klar .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultation in der nächsten Zeit so schnell wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und zwar im Sinne der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Dies ist unser Ziel , mit diesen Fragen zu erreichen .
Herr Rocard hat recht , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegt wurde .
Unabhängig davon brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , gerade um darauf hinzuweisen , daß die Unternehmen möglichst viel Spielraum haben müssen , um ihre eigene Beschlüsse zu fassen .
Natürlich sieht das in der Entschließung ab , aber der Punkt ist nicht so klar wie wir .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur , wenn sie die Änderungsanträge enthält , die wir noch eingebracht haben , müssen wir aber noch zu Donnerstag diskutieren .
Herr Präsident , auf dieser Seite des Hauses versuchen wir , die Umstrukturierung nicht zu stoppen , aber wir wollen , daß sie sozial angelegt ist .
Wir wollen eine <unk> Haltung der Industrie und der Veränderung .
Wir wollen ein Unternehmen der sozialen Verantwortung , aber wir können feststellen , daß dies erst dann erreicht werden kann , wenn wir eine Aktualisierung und einen Rechtsrahmen in diesem Bereich haben .
Wir wollen eine echte Partnerschaft bei der Arbeit und den wirklichen Nutzen , die das Europäische Parlament ermöglichen kann .
Aber die jüngste Untersuchung der Umstrukturierung im Vereinigten Königreich und der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir weit davon entfernt sind , diese Dinge zu erreichen .
Zu den <unk> im Nordwesten Englands und Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und Wales , so ist die Idee von Fachleuten @-@ Arbeitnehmern in Frankreich und Holland - ich sage in einer früheren Debatte - eine <unk> <unk> .
Das Versprechen eines Grünbuchs im Mitte dieses Jahres ist nicht angemessen , wenn man den <unk> , die Arbeitnehmer , ihre Familien und die gesamte Bevölkerung haben .
Wir wollen eine Überprüfung des Rechts auf Massenentlassungen , eine Überprüfung der <unk> , eine Überprüfung der europäischen Betriebsratsrichtlinie zu überprüfen , um sicherzustellen , daß es eine Richtlinie ist , die nicht systematisch vermieden wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für Information und Konsultation als Dringlichkeit betrachten .
Dies ist unbedingt erforderlich , wenn wir einen ständigen Tag für Konsultationen und Information einführen wollen , und damit eine echte Partnerschaft in der Arbeit aufbauen : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , der Wettbewerbsfähigkeit und der Produktivität ermöglicht .
Wir wollen diese echte Partnerschaft .
Wir sind es leid , über das Paket verschiedener Richtlinien in diesem Paket einzugehen , mit dem Vorwand , daß wir die Europäische Betriebsratsrichtlinie nicht überprüfen können , bis sie noch weitere <unk> und das Statut der europäischen Aktiengesellschaft ist .
Ja , wir müssen <unk> werden , um dieses Paket jetzt zu beheben und einen ganzheitlichen Ansatz für die Notwendigkeit zu verbessern , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Kooperationsrahmen auch mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess verbunden ist , die uns die Instrumente für einen <unk> Ansatz für den industriellen Wandlungsprozess innerhalb der Europäischen Union ermöglichen .
Ein Appell an die liberale Fraktion .
Wir haben dem Parlament im Januar ein Mandat erhalten , um diese Frage der Umstrukturierungen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir sind mit einer mündlichen Anfrage und einer Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit angelangt .
Ich bitte die Liberalen , im Geiste der Zusammenarbeit , ihre sehr <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Es wäre hilfreich .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Vor einem Jahr hatten wir die gleiche Debatte am 17. Februar .
Ich halte diesen Vorfall nicht für so schlimm , daß wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 bereits am 27. Oktober 1999 behandelt haben .
Was ist Europa denn nun braucht ?
Im vergangenen Jahr wurde in Lissabon vereinbart , daß wir die <unk> Wirtschaft in der Welt werden wollen , und das Parlament hat seine Bedeutung gegenüber diesem Ziel , mit einer guten und mit großer Mehrheit <unk> .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung investieren zu müssen .
Darüber hinaus ist es wichtiger als je für Unternehmen , die ihr <unk> Potential nutzen , weil die Schaffung von Arbeitsplätzen auf Kosten der Wirtschaft zu gewinnen ist .
In dieser Hinsicht ist es manchmal unvermeidlich , daß Unternehmen <unk> und manchmal <unk> Maßnahmen ergreifen müssen , wie beispielsweise die Arbeitnehmer oder die <unk> oder gar nicht <unk> .
Die Rechte der Arbeitnehmer , wie sie in den einzelnen europäischen Richtlinien festgelegt werden , müssen im Prozeß verankert werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen die von Herrn Rocard oder der vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingebrachten Frage nicht zustimmen kann , denn er weist darauf hin , daß das Parlament ein sehr selektiv <unk> hat .
Schließlich wird in der gemeinsamen Entschließung nur auf der Tagesordnung der Europäischen Sozialagenda diskutiert , während Lissabon wegen der Billigflaggen vergessen wird .
Deshalb werden wir einige Änderungsanträge im Sinne der Ziele von Lissabon vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß nicht sofort eine E @-@ Mail @-@ <unk> akzeptiert werden kann , sie ist falsch .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es sehr angebracht , diese Fragen im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung zu diskutieren .
Wie bereits erwähnt , hat das <unk> Unternehmen - das <unk> Unternehmen - ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen , Entscheidungen , die auf der Grundlage der enormen sozialen Kosten ihrer Tätigkeit abhängig gemacht werden können , ein <unk> Beispiel dafür .
Der Strukturwandel hat soeben im Vereinigten Königreich , fast 3 000 , in meinem Wahlkreis in Wales , fast 3 000 Arbeitsplätze angekündigt .
Trotz <unk> Spekulationen über mögliche <unk> war das Unternehmen nicht bereit , seine künftigen Pläne für die Regierung zu bestimmen , geschweige denn für ihre Mitarbeiter , bis sie am 1. Februar stattgefunden hatte .
Es gab keine Konsultation mit den Arbeitnehmern , obwohl die Beschlußfähigkeit bei der Ankündigung des Unternehmens durch die Gesellschaft <unk> ist &quot; .
Es gibt Spekulationen , ein <unk> Unternehmen , um 3 000 Arbeitsplätze in Europa zu erfassen .
Es gibt noch immer keine Gespräche mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über Information und Konsultation von Arbeitnehmern ohne Verzögerung zu verabschieden , wobei die Richtlinie über die Europäische Betriebsratsrichtlinie und die Richtlinie über die Richtlinie über die <unk> in meinem Wahlkreis übrigens so wenig Schutz bieten kann .
Die Unternehmen können die jüngsten Stellen der Bevölkerung und der Kommunen nicht frei sein .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen , die zahlreichen Fusionen und industriellen Umstrukturierungen , die Tausende von Entlassungen , viele Bürger , viele europäische Bürger haben , haben Europa , wenn sie nicht mit diesen Aktionen <unk> , in Einklang mit dem Gesetz des freien Wettbewerbs <unk> .
Es wird höchste Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es gibt einen nicht hinnehmbare Widerspruch zwischen dem Rat und dem erklärte Beitrag der Kommission zur Förderung der Beschäftigung und der gewaltigen Entlassungen , die gleichzeitig die großen Unternehmen treffen und gleichzeitig enorme Profite leisten .
In Rußland , <unk> , Danone und <unk> sind keine Schwierigkeiten .
Sie sind völlig wettbewerbsfähig , und es gibt eine Fülle von mehr als der hohen Profite , aber sie werden Tausende von Menschen erhalten .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , 3 000 Menschen in Europa und 1 700 Listen in Frankreich .
Im Jahr 2000 haben die europäischen Anlagen in Höhe von 680 Millionen Euro von 475 Millionen Euro oder 17 % mehr als 1999 .
Es ist nicht möglich , die <unk> Schauspiel von Fusionen und Männern zu beobachten , die Frauen und Männer zwingen , alle Sprachen zu einem Chaos zu führen .
Die Unionsbürgerschaft , die wir so oft auf die europäische Staatsbürgerschaft beziehen , wird immer mehr sein , als die Arbeitnehmer nicht ausreichend informiert sind und die Entscheidungen über die Entscheidungen , die ihre eigene Zukunft und ihre Region bestimmen und ihre Region und ihr Land beschließen .
Wie können wir außerdem akzeptieren , daß Gruppen von Beihilfen aus Mitteln der öffentlichen Finanzhilfe gefördert werden können , ohne daß sie verpflichtet werden , die eingegangenen Verpflichtungen einzuhalten ?
In solchen Fällen sollten die Mittel für die Gemeinschaft an die Gemeinschaft gerichtet werden , die die Kosten für die Beschäftigung in der Höhe der finanziellen Verringerung der Beschäftigung tragen muß .
Ich glaube nicht , daß das Problem lediglich auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit ausgerichtet oder mit den sozialen Auswirkungen geht , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb unterstütze ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die die Erläuterung und die Stärkung bestimmter Aspekte verdeutlichen .
Wir müssen noch viel weiter gehen , um den demokratischen Anforderungen der Bürger Europas zu beantworten .
Ich denke daher , daß die Rechte auf dem Gebiet , wo es möglich ist , zu verhindern , daß es möglich ist , qualifizierte und ständige Fusionen zu verhindern .
Ein <unk> Vertrag muß soziale Klauseln finden .
Die Sanktionen müssen auch nicht eingehalten werden , um die Richtlinien im Bereich der Arbeitnehmer zu erfüllen .
In diesem Moment , wenn es um die europäische Identität geht , und die Richtung , die die europäische Integration in den Vordergrund gestellt werden soll , halte ich für einen Text , der bestimmte Rechte in der Europäischen Union in den Vordergrund stellt , damit die Europäische Union eine gewisse Glaubwürdigkeit aufweist .
Deshalb werde ich für die Entschließung stimmen , die hoffentlich durch einige Änderungsanträge verbessert werden .
Ich habe einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung erhalten .
Da es an der Zeit ist , wird die Aussprache heute unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) des Abgeordneten Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen der für die Richtlinie der Kommission geltenden Übergangszeitraum an bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG - 2001 über den Schutz der Jugendlichen ( 2000 / 33 / 2001 - 2001 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über die Forderung nach Aufhebung der Immunität über Herrn Arvidsson über Herrn Arvidsson über Herrn Cox ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Annahme einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für die Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Richtlinie des Europäischen Parlaments ( 2000 ) ( 2000 ) ( C5 @-@ 0254 / 00 ) - C5 @-@ 0254 / 00 )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. 138 )
( IT ) Herr Präsident , der mündliche Änderungsantrag soll das Wort &quot; 38 &quot; ersetzen , das Wort &quot; Ausbildung &quot; , das Wort &quot; Sachverstand &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! Der mündliche Änderungsantrag wurde als &quot; <unk> &quot; bezeichnet .
In der Abstimmungsliste heißt es &quot; Kenntnisse &quot; .
&quot; Gewalt &quot; ist das geeignete Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) des Abgeordneten Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Bericht
Der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für Sicherheit und Sicherheit von Tieren ( 2000 ) 219 - C4 von Schiffen ( 2000 ) ( 2000 ) 219 - 2000 / t / 2000 - 2000 / 2118 ( COD ) ) .
<unk> der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates die Änderung der Richtlinie über die Meeressicherheit ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 2000 / 2118 / 2000 ( COD ) ) .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ DE / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Festlegung von Maßnahmen für die Erhaltung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( KOM ( 2000 ) ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 2000 / 2118 ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG- Bericht Laschet ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die europäische Hilfe zu rechtfertigen , verweist die Berichterstatter darauf , die schwierige Situation in Kambodscha zu rechtfertigen , die die schwierige wirtschaftlichen Lage in Kambodscha und die <unk> der Stadien , die nach vielen Jahren des Konflikts in dieser Region besonders deutlich zu vermeiden sind , die Verantwortlichkeiten der imperialistischen Großmächte , auch Frankreich und die USA , belegen .
Wenn dies nur der Fall ist , wenn dies nur der Fall der Europäischen Union ist , dann <unk> die Hilfe für Jahre hinweg , und diese beiden Länder , die diese beiden Länder zerstören und diese beiden Länder zerstören , würden wir unterstützen .
Daher haben wir uns bei der Abstimmung zu diesen Berichten der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0143 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Fertigstellung der Arbeitszeit und der Nachtarbeit von Kindern gewährt .
Die Kommission , und dieser Bericht schlägt nun diese Ausnahmeregelung vor .
Wir hätten es vielleicht begrüßen können , wenn das Vereinigte Königreich die Vorschriften für Jugendliche in der Arbeit verbessern .
Es ist jedoch festzustellen , daß die von Konservativen , Labour Labour liegende Vereinbarung , die Sozialisten , Sozialisten , Sozialisten und Sozialisten am Ende dieser Ausnahmeregelung auf dem Ende der Ausnahmeregelung liegen , auf der Tatsache ist , daß die Möglichkeiten für die Ausnahmeregelung ausreichend sind , um die notwendige Flexibilität zu sichern &quot; und somit nicht mit negativen Auswirkungen auf die Beschäftigungsmöglichkeiten für Jugendliche zu verfügen &quot; .
Das zeigt nicht nur , daß diese Verordnung der europäischen Institutionen zwar <unk> sein kann , aber auch , wenn sie angewandt wird , dann nicht , wenn er den Verlust von Arbeitgebern für Gewinne bestimmt .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer von Großbritannien nicht in der Lage sein , diese Entschließung zu verbessern .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der jungen Arbeitnehmer nicht gerecht , nur weil wir den Skandal dieser Ausnahmeregelung für den englischen Absatz als das Vereinigte Königreich nicht voll und ganz einhalten .
Diese Debatte sollte statt dessen eine Gelegenheit haben , die Richtlinie zu ändern , um sämtliche Ausnahmen zu beseitigen , die sie ausschließt .
Es gibt keine Rechtfertigung für die Zulassung von jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren , die in jeder Hinsicht in Artikel 4 Absatz 5 kompatibel sind .
Es ist auch keine Begründung für die Ausnahmen für die Einreichung von mehr als 18 Stunden pro Woche , um mehr als 40 Stunden pro Woche zu arbeiten ( Artikel 8 ) .
Es gibt keine Rechtfertigung dafür , daß die Anwendung der Richtlinie im Falle des irischen Dienstes in einem privaten Betrieb oder der Arbeit in einer Familie ( 2 2 ) angewandt wird .
Es geht nicht darum , die Kinderarbeit in Afrika oder Asien zu beenden , wenn wir unsere eigenen Jugend nicht schützen und die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung gefährden , und wenn wir nicht sicherstellen , daß sie in einem System , von dem es um die Qualifikation in einem System geht , in einem System , aus dem die Arbeitgeber keine eigene Ausbildung erhalten .
Ich unterstütze den Bericht von Herrn Dover , in dem die Arbeitsbedingungen für Jugendliche in Großbritannien verbessert werden sollen .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie von 1994 eine Richtlinie über die Begrenzung der Arbeitszeit von Jugendlichen , die bis zu acht Stunden pro Tag und von Verboten sind , in Einklang gebracht werden , obwohl es Ausnahmen in besonderen Bedingungen und für bestimmte Arbeit gibt .
Die Beschäftigung , insbesondere die Jugend , ist für unsere jungen Menschen und unsere Wirtschaft sehr wichtig .
Wir dürfen nichts unternehmen , um die Perspektiven der jungen Menschen in Großbritannien zu beeinträchtigen .
Manchmal werden Arbeitgeber und Arbeitgeber unsere jungen Arbeitnehmer nutzen und unnötig arbeiten lassen .
Die Arbeitszeit und die schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können schädlich für die Gesundheit und Produktivität unserer Jugendlichen sein .
Deshalb ist es von wesentlicher Bedeutung , daß die Arbeitszeit überwacht werden und daß die Arbeitgeber daran gehindert werden , die Jugendlichen zu nutzen .
Es ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen darauf achten , daß unsere Jugend von der Ausbeutung und ihren negativen Auswirkungen auf die Ausbeutung von <unk> oder <unk> <unk> geschützt wird .
Die Gesetzgebung zur Reduzierung der Arbeitszeit für Jugendliche existiert bereits .
Wir müssen nur darauf achten , daß sie eingesetzt wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es seltsam , daß die <unk> , die immer wieder gegen Brüssel <unk> werden , sich in die Tat einmischen und gegen diese Rechtsetzung , die diesen Bericht zur Sozialpolitik unterstützen .
Das zeigt eine völlig <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung ist dabei , Arbeitsplätze für unsere Jugend und auch Maßnahmen zu leisten , um sie zu schützen .
Ich fordere das Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz junger Menschen in Großbritannien und für diesen Bericht zu unterstützen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , in dem die Eisenbahn in Europa gefördert werden soll , ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Ehe ich nach Straßburg komme , haben einige Rentner mich gebeten , für den Bericht des Ausschusses für den Bericht von Herrn Hatzidakis zu stimmen : &quot; Wir wollen in ganz Europa auf dem Zug gehen , und wir wollen an Gehalt fahren .
Wir möchten <unk> , <unk> , hohe Qualität und den Fernseher über Züge .
Es kann und müssen auch so sein .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis das möglich machen wird .
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder für die Union wird ein effizientes Eisenbahnnetz immer mehr und mehr Nachdruck auf den reibungslosen grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr gelegt , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in einem einheitlichen europäischen Schienennetz integrieren .
Die Unterschiede in den einzelnen Eisenbahnunternehmen sind ein wichtiger Schritt auf einem einheitlichen europäischen Netz .
Die Schaffung von <unk> in benachteiligten oder entlegenen Regionen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Auch die Entwicklung der Infrastruktur bietet diesen Regionen eine Chance , an der Stelle des Binnenmarktes mitzuwirken .
Ich begrüße den Bericht von Gilles Savary zur Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungsanträge akzeptiert .
Wie der Berichterstatter halte ich unbedingt die Zukunft des europäischen Verkehrssystems für erforderlich .
Wie wir oft darauf hingewiesen haben , sind Investitionen im Bereich der Europäischen Union in hohem Maße auf nationaler Ebene <unk> .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , obwohl diese weniger Vorteile durch diese weniger umweltschädliche Form des Verkehrs entstehen .
Gleichzeitig hat die Errichtung des Binnenmarktes eine erhebliche Steigerung der Waren- und Personenverkehrs in der Europäischen Union gegeben , denn diese Zunahme hat vor allem den Straßenverkehr begünstigt .
Für den Niedergang des Schienenverkehrs gibt es viele Gründe , die die Eisenbahn auf nationaler Ebene organisiert hat .
Es gibt keinen Binnenmarkt in der Gemeinschaft .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer sehr gut für neue Kräfte in der Organisation von Wirtschaftsaktivitäten und <unk> , oder auch bei den Veränderungen , die die <unk> <unk> .
Unabhängig davon , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt eine neue Entwicklung des Schienenverkehrs darstellt und sich damit <unk> .
Ich spreche dafür , weil ich glaube , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle für die Lösung der Probleme der für die Europäische Union vor sich bringt .
Die Bürger Europas leiden täglich unter der Verschmutzung , der Überlastung der Menschen , Überlastung und Gefahr einer starken Abhängigkeit von Unfällen als Folge der Straßen , die in den letzten dreißig Jahren nur noch verstärkt wurde .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist so eng mit der Wiederbelebung der Eisenbahnen verbunden .
Ich freue mich im Übrigen , daß das Europäische Parlament im übrigen mit einigen Änderungsanträgen die Möglichkeit hat , eine größere Berücksichtigung von sozialen Normen , wie z. B. die berufliche Qualifikation und die Sicherheitsbedingungen der Gesundheits- und Arbeitsschutzbedingungen zu erreichen .
Der Rat hat auch eine Reihe sensibler Gebiete zur Kenntnis genommen , beispielsweise der Schutz des existierenden Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit , ein System von Ausnahmen oder speziellen Fällen zu verabschieden , wie beispielsweise die Situation einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft isoliert sind , oder nach dem Unterschied zu suchen .
Der Rat hat auch einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für Arbeit erstellt und die Probleme berücksichtigen wird , die die Erweiterung für den Eisenbahnsektor vorlegen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , weil es wichtig ist , die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Der Straßenverkehr ist gegenwärtig <unk> und brauchen dringend eine Revision .
Wir müssen auch Verfahren für die Erhöhung des Eisenbahnverkehrs einhalten , um den Druck auf die Straße zu bringen .
Doch hinter den guten Zielen des Berichterstatters zur Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs sehen wir das Gespenst der Liberalisierung ein , denn ein anderes Ziel dieses Berichts besteht darin , einen Beitrag zu einer Öffnung der Märkte im Bereich Verkehr und Material sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors zu fördern .
Wir müssen uns dazu äußern , denn wir haben weiterhin gegen die Liberalisierung gestimmt .
Wenn es tatsächlich darum geht , eine Lösung zu schaffen , die eine echte Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß es eine Harmonisierung der verschiedenen <unk> in Europa geben .
In diesem Zusammenhang muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Andererseits halte ich die Einbeziehung der sozialen Normen , die berufliche Qualifikation und die Arbeits- und Arbeitsbedingungen im Prozeß für die Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems für so gut wie möglich .
Ich werde jedoch sehr wachsam sein , um zu gewährleisten , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten bestehenden sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und der Beschäftigten in diesem Sektor erfolgt .
Es gibt jedoch einen gefährlichen Mangel an einer Frage , nämlich im Zusammenhang mit der globalen Interoperabilität .
Hat man im Rahmen der öffentlichen Dienste in ganz Europa koordiniert , die von der Versorgung und Sicherheit zu garantieren sind oder auf dem Markt , der Wettbewerb und Profit geopfert wurde ?
Die drei Richtlinien im Eisenbahnpaket haben vor kurzem vom Parlament und vom Rat vorgeschlagen , die Zukunft des transeuropäischen Eisenbahnverkehrs im zweiten Bereich zu berücksichtigen .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die sichere <unk> und <unk> der Fluggesellschaften gestimmt .
Diesmal habe ich den Rat von Herrn Fatuzzo mitgeteilt .
Ich sage &quot; <unk> , &quot; Herr Präsident , denn Sie wissen nicht , daß ich fast die Schiffe , die ich in meiner Heimat fast übernommen habe , fast übernommen hätte .
Deshalb , Herr Fatuzzo , meine Vorredner , der Mensch , ich bin mir nicht sicher , aber ich bin schon seit vielen Jahren <unk> : &quot; Ich bin seit vielen Jahren <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um zu verhindern , daß die Schiffe zu verhindern sind , aber ich glaube , Herr Fatuzzo , die Schiffe sparen , weil sie zu alten Zeiten sind .
Im Wodka , die Schiffe müssen <unk> werden , das würde sicherer sein . &quot;
Ich weiß nicht , ob dem Abgeordneten oder der <unk> gedankt werden kann .
Es gibt andere Art von Quoten , abgesehen von den <unk> , die in einer scharfen Zeit sind .
Die Folgen sind vielleicht nicht so groß wie die <unk> <unk> , aber die Zahl der Menschen in 10 Jahren ist in 10 Jahren dramatisch , wenn man weiß , daß die <unk> in 10 Jahren gesunken sind und die <unk> der Kabinenbesatzung ihre Leben verloren haben .
Bei der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für die Verbesserung der Sicherheit der Verkehrsträger und deren Schuld gestimmt .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß es zwischen den Befürchtungen der Sicherheit und der Bedenken gibt , die die Frage der Berücksichtigung des Berichts &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für den europäischen Häfen und <unk> darstellt .
Die Sicherheit dient zwangsläufig dem Versuch , die Gewinne der Reeder und ihrer Vertragspartner zu schützen .
Es ist gut , daß man die Möglichkeit erhält , die Möglichkeit zu geben , sich auf <unk> oder <unk> Arbeitsweise zu berufen , die er der Sicherheit seines Gedankenguts oder der Schiff gefährden könnte .
Es wäre jedoch scheinheilig , wenn man nicht vergessen würde , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarktes ) , der von den Schiffseigner und ihren Auftraggebern ( einschließlich der <unk> Möglichkeit ) , die <unk> Kräfte im Seeverkehr <unk> , nicht sonderlich hoch ausgeprägt sind , um gefährliche und <unk> Gefahren zu verzeichnen .
In zehn Jahren waren fast 150 Verschlechterungen gestiegen , die 800 tödlich verursachen .
Das ist die tragische Bilanz eines in den Rechtsvorschriften des Wettbewerbs und des Marktes <unk> Branche .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich die physische Situation der Schiffe und die Inkompetenz der Kabinenbesatzung für die wesentliche Faktoren .
Wir müssen also in erster Linie etwas unternehmen , um diese Schiffe , ihre eigenen Arbeits- und Lebensbedingungen zu überprüfen .
Deshalb unterstütze ich alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle , und dafür sorgen , daß <unk> und Entladen sowie die <unk> ihrer Verantwortung bewußt sind .
Dazu müssen wir jedoch die personellen personellen und finanziellen Mittel zur Umsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten festlegen , insbesondere durch die Erhöhung der Anzahl der Inspektoren .
Und auch wenn wir uns mit der Straffreiheit im Seeverkehr auseinandersetzen wollen , müssen wir auch immer wieder Botschaft an die <unk> Botschaft setzen , die auch die <unk> und die entsprechenden Strafen für die Durchsetzung der gesetzlichen und finanziellen Sanktionen einsetzen .
Ich werde für alle Vorschläge hierfür stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Die Sicherheit auf See kann ich nicht für den Bericht des Kollegen Bakopoulos stimmen , den Bericht des Kollegen Bakopoulos über die Errichtung des <unk> <unk> und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Diesmal habe ich über E @-@ Mail mit einer meiner ehemaligen Flagge informiert , die an den Schiffen , die ich zwischen New York und dem Meer tätig bin , an die Adresse von 21 Jahren und dem Meer gearbeitet habe , als ich bereits sagte .
Dieser Kollege , der zu einem <unk> Teil sein wird - sein Name <unk> : &quot; Nun , das Europäische Parlament hat zu Recht die Sicherheit des Meeres und die Verhütung von vergiftet .
Aber sind Sie auch mit der Sicherheit von uns selbst , die an den Schiffen arbeiten ? &quot;
&quot; Selbstverständlich &quot; Gott gesagt ! &quot;
Es gibt auch Berichte mit Ihrer Sicherheit . &quot;
Der Vorschlag des Kollegen Bakopoulos , der Berichterstatter , einen Ausschuß für den sicheren Platz und die Bekämpfung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die den derzeitigen Ausschüssen ersetzen würde , ist ein weiterer Schritt in Richtung der Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politik für die Meeressicherheit , aber auch ein zusätzliches Gewicht für die Verbesserung der Überwachung der Gemeinschafts- und internationalen Vorschriften .
Die jüngsten Katastrophen der Erika und der <unk> Schiffe haben jedoch gezeigt , daß die selbst am besten <unk> Entschließungen wertlos sind , wenn wir uns nicht mit den Mitteln dafür einsetzen , sie anzuwenden und anzuwenden .
Aus diesem Grund müssen die gegenwärtig zur Debatte stehende Gesetzgebung für die Mitgliedstaaten gelten , insbesondere die Rechtsvorschriften zur Bekämpfung von Umweltverschmutzung , die die Vorschriften zur Ausbildung und der formalen Qualifikation auf dem Meer betreffen .
Dazu müssen wir Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität der Inspektionen und der Inspektoren zu gewährleisten und dabei alle Betroffenen wie Reeder , <unk> , <unk> und <unk> Gesellschaften in wirtschaftlicher Hinsicht zu gewährleisten .
Um die Straffreiheit der gesamten Branche beizubehalten , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , mein Name ist Fatuzzo und der italienische &quot; <unk> &quot; !
Nun noch einige Wortmeldungen zu diesem tiefgreifende , wichtigen Zusammenhang in die anderen Sprachen .
Heute ist es ein Tag für den 13. Februar , Herr Präsident , und morgen ist es der Tag .
Wie kann ich nicht verstehen , daß der <unk> Ablauf des Europäischen Parlaments , der Tag für die irische See willens ist , und die Erarbeitung einer Richtlinie über die Aufstellung einer Richtlinie zur Erholung der Kabeljaubestände zwischen morgen , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem 14. Februar , vor allem um die Möglichkeit einer Richtlinie zum anderen zu machen .
In bezug auf die Achtung der Fische und des Kabeljau hat das Europäische Parlament gut gehandelt .
Hier und hier <unk> man uns alle <unk> !
Und hier auch der Kabeljau !
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
( Die Sitzung wird um 13.40 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Wirtschaft und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission über die soziale Lage von industrieller und Fusionen an die Kommission .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Charta der Grundrechte hat es uns ermöglicht , einen großen Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europa der Bürger zu bewegen , das heißt , wir haben uns wiederholt von Professor Rodríguez <unk> , das heißt , wir haben uns wiederholt von Professor Rodríguez <unk> , der von der Vorsitzenden der spanischen Regierung , Herrn José María Aznar , zum Abschluß kommt .
Und ich glaube , das ist das Ergebnis der Europäer .
Um zu diesem langen Prozeß eine große Herausforderung zu spielen , scheint mir eine große Herausforderung und eine große Chance zu sein , die genutzt werden muß .
Aber dieser Bau findet vor allem wirtschaftliche , soziale und politische Bedingungen statt .
Auf dem Gipfel von Lissabon wurde beschlossen , die Telekommunikations- , Gas , Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben einen Prozeß der Globalisierung und des <unk> der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns vielleicht die Frage stellen : Welchen Stellenwert ?
Sowohl Nizza als auch die soziale Agenda zeigt die Notwendigkeit , die Arbeitnehmer im Management der Verwaltung zu verweisen und die Sicherheit und die Flexibilisierung des Wirtschaftswachstums und die Auswirkungen auf die Umwelt zu vereinen .
Und deshalb können wir im Bereich der Globalisierung die Bedeutung einiger Unternehmen und Gebieten , wie beispielsweise Galicien , nicht außer acht lassen , wo sie die einzige oder die wichtigsten Quelle der Beschäftigung darstellen , wo sie die einzige oder die wichtigsten Quelle der Beschäftigung ohne Garantien darstellen würden .
Zweitens : Die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft darf nicht in widersprüchlichen <unk> erscheinen .
Drittens , die Industrie , die auf einen breiten Standpunkt basiert , um den Ausdruck eines offenen Wortes , der vielleicht annehmbar und auch aus wirtschaftlicher Sicht annehmbar ist , kann die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierungen nicht ignorieren .
Viertens und letztens sollten die nationalen Beihilfen , die steuerliche Beihilfe usw. an den langfristigen nichtständigen Verpflichtungen im Bereich Beschäftigung und lokale und regionale Entwicklung abhängig sein .
Diese vier Punkte sind nur einige der Erwägungen , die die Kommission und der Rat angesichts des Erscheinung der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Mitwirkung der <unk> , die Vertreter der Arbeitnehmer , zu erwarten .
Herr Präsident ! Die Globalisierung <unk> wirtschaftliche Entfernungen .
Wir müssen uns dafür engagieren , daß es von sozialer Unterschiede zu verhindern ist .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Fälle der Industrie , die <unk> sind , sind <unk> , denn dahinter sind die rassistischen , <unk> Kräfte auf dem Markt .
Es wurde viel über die mangelnde technische Anpassung und den Markt gesprochen , aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen wird nie erwogen .
Wollen wir wissen , wie viel sie zur Verelendung von Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Wollen wir wissen , wie sich die Menschen aus <unk> und auf welche Kosten leiden ?
Wollen wir wissen , wie viele diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Können wir wissen , wie viele diese Faktoren bewirken und wie viele diese Faktoren dazu beitragen , daß die <unk> in der Europäischen Union zwischen 50 bis 50 sieben Euro liegt ?
Die Beschlüsse von Lissabon sollen auf diese Punkte eingehen , indem sie die Beschäftigung , die Lebensfähigkeit des Sozialschutzes , die soziale Ausgrenzung , die Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch die Vermeidung von Veränderungen der Wirtschaft gewährleisten will .
Wir wissen nicht , wie viele diese Maßnahmen zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen stärker auf Systeme des Sozialschutzes angewiesen sind .
Wer ist es denn letztendlich , daß letztendlich die soziale Umstrukturierungen zahlt ?
Ist der Markt oder der Steuerzahler und der Mensch ?
Prävention und faire , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen so und haben sogar ein Entscheidungsverfahren unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation umzusetzen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird und daß die politischen Behörden durch Rechtsvorschriften , institutionelle Aktionen und soziale Dialog einsetzen sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität werden zu einem Teil der <unk> Gesellschaft und der <unk> und der sogenannten neuen Wirtschaft gehören .
Die portugiesische Präsidentschaft , die französische Präsidentschaft , und nun die schwedische Präsidentschaft haben Erwartungen geweckt , die bisher nicht mehr vernachlässigt wurden .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 wird jedoch nicht von diesen Themen ausgehen .
Herr Präsident ! Für große Gesellschaften gibt es keine Rechtfertigung für große Unternehmen , die an den Vorwand von Fusionen oder Umstrukturierungen gebunden sind , wenn nur ein geringer Bruchteil ihrer Profite ausreichen würde .
Sechstens , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und vergleichbare Unternehmen haben die Arbeitnehmer <unk> und für die Regionen , die zu einem raschen Rückgang der Stillegung der Niederlassung verurteilt werden , zu spüren .
Wir sind gegen die politischen Ansichten , in diesem Parlament oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Ansichten zeigen , daß sie nicht im Interesse der Gesellschaft handeln wollen , nur im Interesse der Wirtschaft und der finanziellen Gruppen , die die Wirtschaft und die Unternehmer der betroffenen Fraktionen in den Vordergrund rücken .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die die Folgen der Umstrukturierungen der Gesellschaft in der Gesellschaft kritisieren , die nichts dagegen unternehmen , um sie zu verhindern , um sie zu verhindern .
Abgesehen von einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen in großen Unternehmen , die einen Profit machen , ist nur eine reine Auseinandersetzung .
Wir können diejenigen , die für diese Unternehmen tätig sind , und denen , die diese Angriffe auf diese Unternehmen haben , zu verantworten haben , daß sie unsere Solidarität haben .
Sie haben den einzigen Weg gewählt , in dem diese Wirtschaft vom Gesetz des Dschungels beherrscht wird .
Herr Präsident , in ihrer Rede heute morgen hat Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Besorgnis über die Besorgnis , die dieses Thema in diesem Parlament angesprochen hat , sehr gravierend und besorgt .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen weit genug , und in vielen Fällen wird es immer wieder <unk> .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Kolleginnen und Kollegen bereits in den letzten Jahren über wichtige Fälle diskutiert haben .
Eine der Ziele des Europäischen Rates von Lissabon war ein hohes Niveau hoher Qualität .
Wie können wir ein Europa schaffen , das sowohl Wettbewerb als auch qualitativ hohe Qualität besitzt ?
Natürlich kann dies durch die Verbesserung der Koordinierung und der Ausgewogenheit der verschiedenen Politiken der Union verbessert werden , doch besteht zweifellos kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften effizienter und strenger gestaltet werden müssen .
Wir können also nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung - für eine Revision der Richtlinie über europäische Betriebsräte , Massenentlassungen und <unk> von Unternehmen übernehmen , die nicht spezifische Bestimmungen für ein wirksames System für wirksame Sanktionen darstellen .
Das Parlament kann derartige Verhaltensweisen nicht länger tolerieren .
Herr Präsident , die <unk> <unk> ( Financial Times ) Am vergangenen Freitag , dem 2. Februar , wurde in erster Linie die zeitgemäße Überschrift : &quot; <unk> ein Fünftel seiner <unk> . &quot;
Ein wenig weiter in den Taschen der Finanzdienstleistungen ist die Überschrift : &quot; <unk> &quot; .
Der Gegensatz zu den Bilder - es ist schade , daß ich sie nicht <unk> - , so war ich Ihnen nicht mehr <unk> .
Diese Meldungen sind inzwischen präsent .
Es <unk> uns mit der grundsätzlichen Frage , was für die Unternehmen eigentlich die Rede ist .
Sind sie nur für das Geld , oder sie haben eine <unk> Vision und Mission ?
In den Niederlanden hat der <unk> Rat der Europäischen Union zwei wichtige Ansichten veröffentlicht , die im Grunde genommen eine sozial verantwortungsbewußte Art und Weise , mit dem der Titel &quot; Werte &quot; und den Bereich der Wirtschaft und der industriellen Beziehungen geprägt sind .
In seiner Ansichten schlägt der Rat ausdrücklich eine breite Vorstellung von einem gemeinsamen Unterfangen zwischen verschiedenen Interessengruppen vor , und es wird auch ausdrücklich auf die Schaffung von <unk> Wert für die Aktionäre hingewiesen , die den größten Grund für viele der <unk> , die in letzter Zeit stattgefunden haben , gebührende Beachtung schenken .
Diese umfassende Perspektive in der europäischen Debatte sehe ich keine Anzeichen dafür .
Das Europäische Parlament hat diese Frage heute wieder auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik geregelt werden .
Für mich fehlt es in diesem Zusammenhang an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung in bezug auf Partnerschaften betrifft , so befindet sich die Bevölkerung in ganz <unk> Weise aus der Perspektive der Aktionäre .
In Punkt ging es um die Einführung der obligatorischen Richtlinie über das <unk> , wenn Herr Bolkestein gut und wirklich die Änderungsanträge des Parlaments <unk> .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Herr Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten deutlich gemacht , daß er lediglich die Fusionen aus dem Blickwinkel der Märkte und der Verbraucher will und sich wenig daran interessiert hat .
Ein Grünbuch über die Unternehmen , wie heute morgen angekündigt wurde , reicht nicht aus .
Meiner Ansicht nach muß die Kommission ihr Konzept zur Entwicklung einer verstärkten Perspektive entwickeln und dafür sorgen , daß dies in den verschiedenen Politikbereichen der Union funktioniert .
Man könnte einen bestimmten Betrag von 32 <unk> geben , aber nicht Politiker und Politik .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten sagten , wurden einige der Richtlinien natürlich in Zeiten der Vollbeschäftigung und sehr langsam Veränderungen angenommen .
In einigen Teilen des Rechtsrahmens muß daher geändert und geändert werden .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch anerkennen , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt zu finden .
Die Fusionen , Fusionen und Übernahmen haben oft dramatische Folgen .
Vor kurzem haben wir in einem Monat mehr als 5 000 Arbeitsplätze verloren , die in einem Monat verlorengehen .
Wenn wir jedoch die Wettbewerbsfähigkeit in der gesamten Wirtschaft betrachten , wenn wir die Umwelt ansehen , dann werden wir feststellen , daß es sehr negative Auswirkungen geben würde , wenn die europäischen Unternehmen keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung übernehmen würden , wenn die europäischen Unternehmen keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen übernehmen .
Und wir müssen <unk> , wie viele Arbeitsplätze <unk> werden , denn wenn sie keine Umstrukturierung haben , gibt es einige Sektoren , die sich in Zukunft aufhalten .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung stehen vier Ansätze zur Förderung der sozialen Kohäsion und der Wettbewerbsfähigkeit .
Die erste ist die erste .
Heute früh haben wir geprüft , wie im Rahmen des Dubliner Institut geprüft , <unk> und <unk> Veränderungen vorgenommen werden .
Das zweite ist die legislative und institutionelle Ebene .
Wie Sie wissen , wurden gewaltige Veränderungen in diesem Jahr auf das Statut der europäischen Aktiengesellschaft sowie auf die fünf Richtlinien gesetzt , die den Rechtsrahmen für das Statut des europäischen Statuts verfolgen und die Richtlinie über die Unterrichtung und Konsultation des Europäischen Parlaments sowie die Richtlinie über die Information und Konsultation des Europäischen Parlaments abgeschlossen haben .
Wir rechnen damit , daß bei den von der schwedischen Präsidentschaft und nach der belgischen Präsidentschaft bedeutsame Veränderungen im Rahmen der belgischen Präsidentschaft wesentliche Änderungen vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreichend ist und daß ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um Kontrollen zu verstärken .
Außerdem bemühen wir uns , mit Herrn Monti zu prüfen , daß die Richtlinien über die Information über Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß umgesetzt werden .
Darüber hinaus wurde ein Ausschuß in diesem Rechtsrahmen festgeschrieben , einer der grundlegenden Themen , die der soziale Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs , um sicherzustellen , daß Fusionen und Umstrukturierungen sinnvoll sind .
Die dritte Ausrichtung ist eine konkrete Politik .
Die Beschäftigungsstrategie und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeuten , daß die Probleme von Massenentlassungen auf nationaler , durch die <unk> und durch besondere Strukturen geregelt werden können , um ihnen ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt zu unterstützen .
Schließlich gehört die vierte Ausrichtung der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Es handelt sich dabei um eine der neuen Kernpunkte der sozialen Agenda ; wir erwarten die Arbeitnehmer , sich zu einem neuen , flexiblen Umfeld , zu einem anderen , einem anderen oder anderen Ort zu beteiligen , um einen Sektor auf einen anderen Weg zu stellen .
Aber wir können die Arbeitnehmer nicht nur darum bitten , ihr Verhalten zu ändern , weshalb auch Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich haben .
Wir versuchen ganz konkret , das zu klären - und die zweite Phase wird es aus institutioneller Sicht geben - , die soziale Verantwortung von Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Verantwortung im lokalen Bereich , in der der Gesellschaft , in der Gesellschaft zu bestimmen , in der Gesellschaft , wie wir heute morgen gesagt haben , zu bestimmen .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Amateur- und <unk> Rechte der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie regelt den Schutz des Urheberrechts und der verwandten Rechte in der Informationsgesellschaft .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und ihr Weg ist keineswegs einfach .
Wir haben die zweite Lesung erreicht , und das Parlament ist jetzt aufgerufen , ihre Stellungnahme zu den vom Rat angenommenen Standpunkt darzulegen , der , wie Sie sich erinnern werden , seit 18 Monaten , nachdem er in erster Lesung angenommen wurde .
Der Grund dafür ist , daß ein umstritten , <unk> Kompromiß zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen Kompromiß als Schritt nach vorn , auch wenn es um viele der vom Parlament vorgelegten Punkte geht .
Es war Raum für Verbesserungen in einigen Teilen der Richtlinie , und das habe ich getan .
Auch wenn einige Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist die Stellungnahme nach wie vor eine Reihe von Änderungsanträgen , die im Zusammenhang mit dem Artikel auf technischer oder <unk> Ebene angenommen wurden .
Zu diesem Punkt gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht mittragen kann .
Der Grund dafür ist , daß die im Ausschuss gebilligten Kompromiß in der Tat eine wichtige neue Entwicklung , die den Verfassern der Marktteilnehmer enthält , zu sagen hat , daß sie von einer natürlichen Person , d. h. in der Regel , von einem natürlichen oder indirekt , nicht unmittelbar direkten oder indirekt kommerziellen Charakter gemeint sind .
In diesem Änderungsantrag wird ein neues Prinzip in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen , weil er den Geltungsbereich der Definition von Privatunternehmen zum Vorteil der Autoren , aber auch der Wahrung der legitimen Interessen des Verbrauchers entspricht .
Dieser Änderungsantrag , der den großen Anstieg des Austauschs zwischen den Nutzern der einzelnen Staaten wie beispielsweise dem Fall darstellt , ist , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> @-@ <unk> zwischen den Nutzern in den Handel mit den Nutzern zu beschreiben .
Ich betrachte dies als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was das andere Element angeht , so halte ich das für den Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht mehr als ausreichend , um sowohl die Marktteilnehmer als auch die Verbraucher zu schützen .
Obwohl die Absicht zugrunde liegt , die in dieser Frage eingereichten Änderungsanträge - Artikel 5 Absatz 1 , zu einem stärkeren Schutz des Schutzes des Urheberrechts zu gewährleisten - ist es lobenswert , daß die Änderungsanträge , die Gegenstand dieser Richtlinie sind , nicht akzeptabel sind , auch nicht , weil sie die Richtlinie betreffen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung im Internet einführen , ein System der doppelten Genehmigung und eines <unk> , das eine große Belastung für die Informationsinhalte darstellen würde .
Deshalb hat sich die Abstimmung im Rechtsausschuß gezeigt , daß es möglich ist , einen breiten Konsens zu erreichen , um die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne daß das Risiko eines langen , <unk> und <unk> Verfahrens , das nach drei Jahren diskutiert wird , zu verbessern .
Meiner Meinung nach ist dies eine Chance , die das Europäische Parlament zu tun hat : Wenn morgen die im Rechtsausschuß erzielte Übereinkunft unterstützt und die Änderungsanträge verabschiedet werden , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen einer Vielzahl von Fraktionen darstellen , dann können wir endlich die Richtlinie annehmen können .
Das wird nicht nur die Europäische Union , die bereits seit langem auf Gesetzgebung wartet , sondern auch und vor allem die Reserven .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , werden nicht nur die Ausnahmen in Kraft treten , die noch in Kraft treten , aber auch die im Rahmen von Artikel 2 festgelegten Vorschrift , die das Prinzip der Zulassung von <unk> für den Einsatz von Werke in neuer digitalen Lebensräume festlegt .
Aus all diesen Gründen sollte man sich endlich den Text dieser Richtlinie annehmen .
Herr Präsident ! Zunächst einmal möchte ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein <unk> Interesse habe .
Einerseits handelt es sich um einen Eigentümer des geistigen Eigentums , der Verfasserin von mehreren goldenen und Börsen , und andererseits bin ich Mitglied der Internet @-@ Stiftung , die in diesem Parlament verschiedene Fans hat .
Heute stimmt man mit einem wichtigen Ereignis aus dem Gesichtspunkt des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft überein , das ist der Urteil des San @-@ <unk> @-@ Gerichtshofs im Fall Fall , der uns die erneute Frage der <unk> im Internet ermöglicht .
Das Urteil des San <unk> <unk> bestätigt das geistigen Eigentum und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung besteht darin , sicherzustellen , daß Europa auch ein System schafft , das geistigen Eigentums sichert , sonst könnten wir feststellen , daß die in den USA beschlossene wirksame strafrechtlichen Maßnahmen , die in den Vereinigten Staaten derzeit seit mehr als zwei Jahren in Kraft treten , in den USA verletzt werden .
Wir halten es für die Vereinigten Staaten , und insofern bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich verabschieden sollten .
Nun ist die sozialistische Fraktion besorgt , daß wir das Kind nicht mit dem Bade ausschütten .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Der erste Punkt betrifft die Änderung des sogenannten privaten <unk> .
Aufgrund von Erfahrungen , die ein traditionelle Recht auf eine geistige Arbeit erhalten , müssen wir jetzt in der Informationsgesellschaft sehr strenge Anforderungen an die Informationsgesellschaft richten , denn die <unk> <unk> <unk> ist äußerst <unk> .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß die privaten Verantwortlichen den persönlichen Einsatz des Bewertenden dienen sollten , denn sonst droht das Risiko , daß man aufgrund der <unk> <unk> , weil die Zahl der <unk> <unk> ist , als die Person <unk> .
Zweitens ist ein weiterer wichtiger Änderungsantrag die Frage der Obergrenzen und <unk> <unk> .
Wenn man die von der Informationsgesellschaft geschaffenen Prozesse als Folge der von der Informationsgesellschaft geschaffenen Prozesse betrachten muß , muß dies ein <unk> Charakter sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß ein <unk> technischer Eigentum geschaffen wird , damit der Mensch , der das Eigentum benutzt hat , auf jeden Fall Zugang zu diesem Eigentum hat .
Wir sind der Ansicht , daß die <unk> für eine <unk> und <unk> Natur unerläßlich sind .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen bei der morgigen Abstimmung eine Einigung treffen können , um Alternativen zu schaffen , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich gewährleisten können , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich das <unk> sein .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn <unk> für die Bearbeitung dieses Themas danken .
Es war eine schwierige Aufgabe , und er mußte den Anstoß dafür geben , sie zu tun , aber ich glaube , er hat es geschafft , die Unterstützung seiner Kompromißanträge besser zu finden .
Ich glaube auch - und vielleicht sollten wir uns das als Parlament wirklich ansehen - , daß es in dieser Angelegenheit vielleicht mehr Lobbyarbeit gegeben hat , als ich als Abgeordnete jemals in meiner kurzen Karriere empfunden habe .
Wenn Sie bedenken , daß mehr als 300 Afrikanern ein Interesse an diesem Bericht haben , dann bedeutet das eine Hälfte eines Mitglieds jeden Abgeordneten , und vielleicht ist auch hier eine Frage <unk> .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt zusammen mit den Kompromiß von Herrn <unk> angenommen wird .
Die Liberalen ist in einigen Punkten nicht einverstanden , aber ich glaube , wir sind wenigstens einig , und ich denke , das ist wirklich ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es einige Fragen , die Herr <unk> und Herr Medina bereits angesprochen haben .
Ich habe noch zu sehen , ob der Kompromißantrag für die privaten Kopien weit genug geht - und als Jurist habe ich mich als Jurist - und als Jurist in meiner Praxis <unk> .
Ich habe noch einmal zu prüfen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , für alle seine Mitbürger für alle sein einzusetzen , die sie im privaten Raum verwenden dürfen .
Ich habe meine Zweifel daran , weil ich der Meinung bin , daß die illegale Nutzung von illegalen Abfällen weiter möglich ist .
Ich bin also für die Begrenzung der privater Zugehörigkeit .
Ich habe auch Zweifel über die technische Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten auf die Freiheit gründen können .
Ich befürchte , daß dies eine Beeinträchtigung für den Binnenmarkt haben wird und letztlich der Gerichtshof dazu führen wird , auf der Grundlage der Prinzipien des Binnenmarktes das Problem erneut zu lösen .
In diesem Moment gibt es jetzt noch einige Schwierigkeiten , die Dinge laufen derzeit .
Ich glaube , daß dies nur mit der e @-@ Commerce @-@ Richtlinie zu tun hat , und ich hoffe , daß die Frau Kommissarin die Angelegenheit noch einmal prüfen wird .
Ich möchte eine Bemerkung schließen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - ist in dieser Richtlinie für alle Beteiligten und alle Beteiligten eine Chance und eine Bedrohung , und ich glaube , daß die digitale <unk> als Chance betrachtet und nicht eine Bedrohung darstellen sollte .
Herr Präsident , ich danke allen Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission und den Berichterstatter , Herrn Malaschenko .
Viele Probleme sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist nicht einfach .
Ein Kompromiß fehlt nicht wirklich , und das Europäische Parlament ist kein Zauberstab .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Es gibt ein Gleichgewicht zwischen den <unk> und dem Gemeinwohl .
Zunächst einmal - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - der <unk> Status des <unk> muß gestärkt werden .
Das Umsiedelungsgesetz muß der <unk> sein .
Seine Position muß für die künftigen Verhandlungen gestärkt werden .
Als Politiker für Kultur möchte ich zunächst die Möglichkeit geben , eine maximale Grundlage für ihre Existenz zu geben , und zweitens - und ich meine nicht in geringerem Maße - , um den öffentlich @-@ rechtlichen Zugang zu gewährleisten und gleichzeitig zu gewährleisten , daß eine hochwertige Qualität der Öffentlichkeit in ihrer Vielfalt gewährleistet ist .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen auszuweiten ; einige der umstrittenen Punkte können möglicherweise zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir interessiert uns , eine zufriedenstellenden Lösung zu finden , die wir alle leben können .
Die Grünen haben sich , wie Sie festgestellt haben , auf die Änderungsanträge zurück , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , die sich nur auf die Änderungsanträge 34 und 36 beziehen , und vielleicht werden Sie die Aufnahme künftiger Verträge <unk> .
Lassen Sie mich jetzt antworten : viel in die Erwägungen , die nicht den <unk> der <unk> , sondern auch anderen Beteiligten zugute kommen .
Und wie der Fall der Fall ist , sollte Europa darüber diskutieren , ob es sich hier um einen europäischen Fall handelt , ein europäisches Ereignis , und dann sollte es eine Runde geben , um die Elektrizität , den Produzenten , den Produzenten und Verbraucher zu diskutieren .
Aber ich möchte nicht zulassen , daß es sich um Europa handelt , wenn es um die Hintertür geht , daß das Urheberrecht schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir müssen auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen müssen , wie ich hoffe , daß ich - und ich hoffe , daß - - ich hoffe , daß wir die Möglichkeit haben - , über Verträge im Urheberrecht zu handeln .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Nach Prüfung dieser Frage der Richtlinie über Urheberrechte und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste von Ausnahmen enthält , ist es meiner Meinung nach nur klar , daß wir uns in der Lage sind , eine <unk> Situation zu halten , um uns zu dieser Angelegenheit zu äußern .
Diese Richtlinie ist angesichts der Tatsache , daß die Richtlinie drei verschiedene Interessen betrifft , ein <unk> Interesse , nämlich die Urheber und die kreativen Verankerung der Verbraucher , die auch die Nutzer und die Marktes und die Marktwirtschaft .
Produzenten und freier Kräfte versuchen , zwischen den beiden beiden und meiner Meinung nach auch in diesem <unk> Standpunkt zu vereinbaren , und ich glaube , daß die Richtlinie auch in dieser <unk> Form in bezug auf den Rundfunk eine andere , äußerst problematisch , äußerst problematisch ist .
Ich glaube , wir sind die Meinung der Verbraucher .
Aber was wollen wir , um sie kaufen ?
Ich habe die Frage gestellt , was wir in Kürze in nächster Zukunft kaufen , wenn wir nicht zum Schutz und zu einer verteidigen können ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen sollten .
Da ich es übrigens auch außerhalb meiner parlamentarischen Laufbahn habe , habe ich die öffentlichen Bibliotheken und die Forschung <unk> .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , Sicherheit und Sicherheit , um funktioniert zu können .
Wenn ich den Standpunkt der Verbraucher betrachte , bin ich erstaunt , daß das Parlament , der Verteidiger des europäischen Films , in einem so sehr schlechten Zustand die Produktion in diesem Markt <unk> , weil die Liste der Ausnahmen nicht für Waren , die sie wollen , für Waren bezahlen wollen .
Sie müssen zugeben , daß es überrascht ist .
Die Bedingungen , unter denen diese Waren produziert werden , werden auch nicht angesprochen , sondern wir brauchen auch <unk> und <unk> .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen , wenn Sie nicht mehr <unk> oder zufrieden sind , aber in jedem Fall wird Europa nicht gut funktionieren .
So wird es weitergehen .
Wenn wir jetzt die Einzelheiten der Richtlinie ansehen , so zeigt sich klar , daß die Liste der Richtlinie nicht unmittelbar oder nach einer Stunde erfolgt , so daß im Fernsehen alles <unk> wird .
Wer mit einem Interesse an der Geschichte weiß , ist etwas überrascht , was in dieser Weise in der Geschichte bekannt ist .
Wenn es sich nur um das hinausgehen und wenn private Dary @-@ weit weit verbreitet ist , was wir tun können , ist , daß Kultur , ja auch kulturelle Vielfalt , nicht nur das Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt ist , nicht nur eine Liste , sondern es handelt sich um ein ganzes Terrain ?
Dafür müssen wir - wie es auch nicht - die Schaffung einer Diplomatenschule dienen .
Zur Förderung der Bananenmarktordnung müssen wir das Urheberrecht unterstützen und nicht kritisieren .
Darum wird sich meine Fraktion morgen um die Verteidigung der Abstimmung bemühen .
Herr Präsident , der Bericht , der sich über das Urheberrecht und die Informationsgesellschaft im Bereich des Urheberrechts und der Informationsgesellschaft vorgestellt hat , ist ein Musterbeispiel für die zunehmende Vorherrschaft eines gemeinschaftlichen <unk> , dessen einzige <unk> , Güter und Dienstleistungen enthalten ist .
Obwohl der Schaden dieses Systems eindeutig ist , weil die Harmonisierung weniger geschützt ist als die zuvor von den Mitgliedstaaten , und der Rat schlägt jetzt vor , alle kulturelle Dienste in die Höhe von Waren , wie es Frau Fraisse gerade gesagt hat , zur Anpassung aller kulturellen Dienste in die Waren der Kommission vorgeschlagen .
Es ist äußerst tragisch , daß die Institutionen der Europäischen Union im Grunde genommen einen <unk> <unk> zur Globalisierung ohne Einschränkung oder Gewissen stehen .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen werden , die Beschleunigung dieses Prozesses völlig <unk> , die völlig <unk> dem Begriff des gesamten Inhalts und aller Wünsche entspricht .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Rechtsausschusses ablehnen , weil sie mit der Tradition eines Parlaments , wie Frau Roure ganz richtig gesagt hat , die Vielfalt in der kulturellen Produktion in Europa und die Besonderheit der Vielfalt in der kulturellen Produktion in Europa und die Besonderheit der europäischen Zivilisation verteidigt .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine <unk> , und wir werden es mit einem Versuch drängen , hier die <unk> und <unk> zu <unk> , um das <unk> zu <unk> .
Herr Präsident ! Ein grundlegendes Urheberrecht besteht darin , daß zwei grundverschiedene Interessen bestehen , einerseits die Urheber der Urheber , der Erzeuger und andererseits der Interessen der Verbraucher .
Es kann sogar gesagt werden , daß das Interesse der Verbraucher am Interesse der Verbreitung sowohl des Wissens als auch der politischen Meinungsäußerung der Interessen der Verbraucher dient , anstatt die Interessen des Kapitals zu verantworten .
Selbstverständlich müssen die gebührende Aufmerksamkeit und die Urheber von einer fairen Stelle erhalten werden , aber ich muß sagen , daß ich für mich und die Polemik , die ich vertrete , zwei wesentliche Punkte gibt .
Die erste besteht darin , die Interessen der Bürger und Verbraucher zu gewährleisten , um sowohl Wissen als auch Kultur zu nutzen .
In Dänemark , in dem ich komme , haben wir in Dänemark eine sehr gute Tradition von Jugendlichen und <unk> , und das darf nicht tangiert werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme der Umsetzung und der Sanktionen , die entwickelt wurden , in den verschiedenen <unk> Kulturen in den verschiedenen <unk> Kulturen nicht glaubwürdig werden dürfen .
Wir haben in Dänemark unser eigenes System in Dänemark , und ich denke , es sollte nicht in der Tat tangiert werden .
Ich kann sagen , daß ich selten eine solche intensive Dezentralisierung habe , wie im Zusammenhang mit diesem Vorschlag , und das ist keineswegs verwunderlich .
In dem System , in dem es um die Hersteller geht , Milliarden Euro und Euro in einem Sektor , in dem es um die Hersteller geht , ist es vor allem um die amerikanisches Unterhaltungsindustrie , aber nicht darum , daß wir vor allem ein Interesse daran haben müssen .
Ich möchte hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den <unk> Aspekten der rechtlichen Welt steht und daß im Urheberrecht , im Bereich des Urheberrechts , das Recht auf Familienzusammenführung praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als ein paar Prozent der Mitglieder der Kolleginnen und Kollegen in der Tat eine Vorstellung davon haben , was die Probleme wirklich betreffen .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache , und ich möchte daran erinnern , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde .
Herr Präsident ! Als erster Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter meine Anerkennung aussprechen , die mit ihm eng mit ihm zusammenarbeiten .
Wir begrüßen die <unk> Methode , die er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter vorhin sagte , mit den eingereichten Änderungsanträgen - ich bin sicher , daß die von unserem Ausschuß eingebrachten Änderungsanträge - ich bin sicher , daß wir die richtige Richtlinie haben .
Keiner davon ist , daß es perfekt ist .
Das muß hervorgehoben werden .
Es bestand große Schwierigkeiten , nationale Traditionen und Ausnahmen zu versöhnen .
Beispiele dafür sind beispielsweise die <unk> .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie erreicht , denn vor allem wollen wir neue Impulse für die Verwirklichung dieser neuen Technologie fördern .
Das ist eine Harmonisierung , die <unk> .
Sie erhalten ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen und fair <unk> .
Ebenso wie die soziale Seite erwarten auch die Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte die Möglichkeit haben , die einzelnen Länder zu nutzen , wenn sie benachteiligten Menschen , wenn sie benachteiligten oder Behinderte sind , Zugang zu neuen Formen der Medien erhalten .
Wir haben das richtige Verhältnis gefunden .
Der andere Punkt , den Kolleginnen und Kollegen , besteht darin , daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> genug sind , daß es sich hier um das Gleiche handelt .
Wir haben Ihnen ausdrücklich vorgeschlagen und empfehle sehr , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überprüft wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , doch sind sie bereit , sie entsprechend zu ändern , was in einer völlig neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Bestimmung .
Wir haben die Überprüfung der <unk> gestärkt .
Wir schlagen eine sehr rasche Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung für diese Richtlinie erlangt hat .
Jetzt wollen wir sie so schnell wie möglich verwirklichen .
Warum wollen wir sie so schnell wie möglich verwirklichen ?
Denn ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung ist , daß die Europäische Union den Beitritt für den <unk> für den <unk> beitreten kann und eine sehr wichtige Maßnahme für den weltweiten Schutz aller Beteiligten schafft .
Das ist wirklich ein <unk> wert , um so schnell wie möglich voranzukommen .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch kein Buch geschrieben habe und viele nicht gelesen haben .
Der Schutz des geistigen Eigentums war eine Ursache für die Europäische Union und das Europäische Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz der Kultur , der Kultur <unk> und die wirtschaftliche Produktion gewährleistet ist .
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Aber es geht nicht .
Erstmals in unserem Leben wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , ist das Europäische Parlament noch immer ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten vom EZB @-@ Rat wurde man aufgefordert , einen Schritt zu unternehmen .
Nach 18 Monaten vom EZB @-@ Rat
Und dann sagt der Rat , &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit abgestimmt hätte , vorausgesetzt , wir haben es mit einer qualifizierten Mehrheit zu tun .
Und dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungsanträge .
Man könnte es nur noch einmal <unk> und wieder <unk> .
Ich habe nicht gesehen , daß die Mitglieder der Regierungen und Parteien in diesem Druck stehen .
Doch mit dem Rat und den Regierungen im Parlament , im Parlament und im Parlament ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung , und sie muß ihr auch gerecht werden .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der Bürger aufgegeben .
Ich bin an die Verfasser der Verfasser , und ich appelliere an das Parlament , diese Rechte wiederherzustellen - zumindest teilweise .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , daß viele Menschen etwas <unk> hätten , wenn Herr Harbour sagte , daß er eine Revision der Richtlinie innerhalb von 18 Monaten abwarten wollte .
Gibt es also eine Rückkehr zur Rückkehr ?
Ist es nicht allzu schnell ?
Es wurde alles gesagt , was die Richtlinie bereits gesagt hat .
Deshalb ist es ein bißchen schwierig , jetzt zu sprechen .
Gleichwohl möchte ich unserem ausgezeichneten Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung mehr Gewicht als die der <unk> ist .
Deshalb können wir auch bedenken , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunktes geändert werden müssen .
In der ersten Lesung waren wir besorgt darüber , daß die Präsidentin die Funktion des Internet gefährdet hat und daß es Gefahr besteht , ein System zu schaffen , das auch das Internet in Europa <unk> .
Die Ergebnisse des Instruments &quot; Währungsinterventionen &quot; sind in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht worden , teilweise in <unk> , Natur und teilweise in den <unk> , Wissenschaft .
Bei der Natur kann jeder Zugang zu den materiellen , aber auch über Wissenschaft aufbringen , indem sie allein 3 Mio. SEK .
Das ist natürlich ein Schutz der Urheberrechte .
Aber ist es dasselbe , die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen zu fördern ?
Wo ist das richtige Verhältnis .
Darauf sollten wir nachdenken , wenn wir in der Stellungnahme zur Richtlinie Stellung nehmen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt so wenig Änderungsvorschläge wie möglich ist .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht <unk> werden darf , ansonsten können wir den WIPO @-@ Vertrag nicht unterschrieben , der natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Aussprache teilzunehmen .
Ich bin etwas traurig , daß der Tenor der Debatte in letzter Zeit zur Sprache gekommen ist .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neuen Kommunikation zwischen Menschen und der Menschen sowie zwischen Menschen und Menschen eine klare Wechselwirkung entstehen .
Das führt natürlich zu einer gewissen Besorgnis über den Schutz der rechtmäßigen Urheberrechte in diesem Zeitalter .
Dabei dürfen diese Bedenken nicht in der Lage sein , die normalen Person , die <unk> oder die Wissenschaftler aus dem Besonderen und Einsatz von Substanzen zu verwenden .
Das Gleichgewicht zwischen dem <unk> Interesse und dem Verbraucher wurde in dieser Debatte hervorgehoben und ist das Gleichgewicht , das wir anstreben müssen .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht haben , dann würde sie die demokratische Öffnung der Diskussion über das Internet und die Medien ernsthaft zur Folge haben .
Wenn beispielsweise <unk> Beschränkungen auf technischer , Studenten , <unk> und Wissenschaftler standen , wird das Projekt der Kasseneinnahmen ein <unk> <unk> sein .
Der vorliegende Richtlinienentwurf bezieht sich auf eine kritischen Änderung von Artikel <unk> auf die strengen Praktiken , die in der Berner Übereinkunft festgeschrieben sind .
Betrifft : Begrenzung der Rahmenbedingungen für die Urheberrecht im Bereich der Behinderten , der öffentlichen Sicherheit , des öffentlichen Verkehrs und des Gehalts und einige andere .
Das ist oft so weit - die Mitgliedstaaten werden nicht in jedem Fall verpflichtet sein .
Das wird von der Subsidiarität ausgehen .
Ich bin ebenso wie andere erfreut über die Arbeit von Herrn Södermann , und ich hoffe , daß wir dies mit relativ wenigen Veränderungen weiterleiten werden .
Herr Präsident ! schwerwiegende Verletzungen des geistigen Eigentums haben schwere Verletzungen des Lebens in Griechenland , vor allem noch vor der Entwicklung der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien erwarten wir jetzt mehr als je die Europäische Union , mit dieser Frage auf Gemeinschaftsebene umzugehen .
Es liegt auf der Hand , daß es zahlreiche widersprüchliche Punkte gibt , und es gibt in der Tat eine Reihe von <unk> und <unk> <unk> , und wir haben uns selbst - wie wir uns die Lobby der Verfasser - eine andere Seite der Verfasser der Verbraucher , der anderen Seite der Autoren , des Rechtsausschusses gezeigt .
Ich glaube , sie haben den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ernsthaft verbessert , der zu wenig zum Schutz des geistigen Eigentums geführt hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , daß der Änderungsantrag des Rechtsausschusses einen sorgfältigen Änderungsantrag darstellt , den es vielleicht noch weiter gehen könnte .
Wir müssen auch Bibliotheken und Archive aufpassen , denn wenn wir hier verschiedene Änderungsanträge treffen , werden wir die geistigen Eigentumsrechten bekämpfen .
Herr Präsident , auch ich möchte den Berichterstatter zu seiner Weisheit , zu der Geduld von <unk> und <unk> gratulieren .
Diese Frage ist besonders schwierig und war für uns allen im Rechtsausschuß eine Reihe von Konflikten , die für uns alle in diesem Haus schon häufig angesprochen worden sind .
Viele sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht miteinander in Einklang stehen können .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien zu schaffen , die in anderen Teilen der Welt hinzuzufügen sind .
Das ist nicht einfach .
Jede von uns hat ein Recht und auch eine Verantwortung , um sicherzustellen , daß wir das bestmögliche Gleichgewicht der Grundrechte und des Schutzes sowie des Schutzes sowie der Gestaltung der Zusammenarbeit gewährleisten können .
Herr Präsident , ich möchte natürlich auch den Willen von Herrn <unk> empfehlen , ein ausgewogenes Verhältnis zu einem im Verlaufe der Debatte stehenden Text zu finden .
Seine Aufgabe wurde durch das Unvermögen des Rates eher schwieriger gemacht , um die Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung zu übernehmen .
Wie erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die bestehenden Rechtsvorschriften auf die neuen Technologien zu anpassen , während die Einhaltung der internationalen Verträge im Jahr 1996 eingehalten wurde .
Es gibt einen Gerichtsbeschluß , in dem es um das Urheberrecht im digitalen Zeitalter geht .
Das Internet ist ein wirkungsvolles Instrument , aber es darf kein <unk> Bereich sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Herausforderung , die sich mit der Internet @-@ Erweiterung sehr stark entwickelt hat , muß in Europa feststellen , daß es in den USA vor zwei Jahren einen Rechtsrahmen gibt .
Es handelt sich um eine dringende Angelegenheit , um so mehr , weil diese Richtlinie ein entscheidender Faktor für die Bekämpfung von illegalen Abfällen ist , und zwar besonders am Herzen liegt , weil die erste Katastrophe in der Informationsgesellschaft ein Schlüsselfaktor für das digitale Zeitalter ist , denn die erste Katastrophe ist in einem digitalen Zeitalter , denn die erste Norm und jede weitere Feststellung ist die Qualität der <unk> .
Die Verbraucher werden als Recht auf private Seite anerkannt .
Es ist nur natürlich , daß die ärmsten Parteien im Gegenzug ziemlich entschädigt werden .
Um dafür Sorge zu tragen , daß das Recht auf rein <unk> Weise begründet werden muß , muß das Recht ausreichend <unk> sein .
Ich bin also für eine restriktive Definition von privatem Lernen .
Zur Bekämpfung von Mißbrauch von Mißbrauch von Illegalität , die <unk> sind , müssen die Möglichkeiten der technischen Schutz erhalten werden .
Aus diesem Grund müssen die <unk> , wie sie gefordert werden , auf den Weg gebracht werden , um die Bürger zu <unk> und damit die illegale Ausbeutung von Illegalität zu fördern .
Dieser neue Kontext wird ständig verändert und wirft zahlreiche Fragen und Befürchtungen vor .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der entsprechenden Parteien gewährleisten .
Er versucht , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber in einer notwendigerweise akzeptablen Form .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren in der Lage sein , seine Schwächen und Schwächen angesichts der nachteiligen Entwicklungen in der Informationsgesellschaft festzustellen .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen , &quot; bis die <unk> - ist es immer noch <unk> . &quot;
Mit anderen Worten , die Hoffnung bleibt nach wie vor der Verfasser und Zuversicht , daß dieses Parlament , wenn morgen nicht morgen , etwas ändern wird .
Ich sage das , weil ich glaube , daß zwischen der Demokratisierung ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung , der neuen Technologien und dem Internet geschaffen werden kann , das uns als Folge der <unk> und der Kontinuität der kreativen Aktion mit einem Drittel der Obst- und mangelnder Entschädigung für ihren Wert möglich ist .
Die eindeutige Widersprüche , die die finanziellen Interessen und die <unk> Opposition in diese wirklich gesellschaftliche Debatte aufnehmen , sind daher nicht akzeptabel .
Wir sollten nicht naiv sein , Herr Präsident .
Die Entwicklung und Leistungen sind wirtschaftlicher Natur , und daher sind die <unk> und die Grundrechte stets notwendig .
Der Vorschlag der Kommission und der Rat haben leider eine Geiste der Inkonsequenz der Kommission aufgezeigt , die unsere Kritik wert macht .
Im Namen der Freiheit der Verbraucher ist der Einsatz von Kunst gegen die Schaffung von Kunst <unk> , so daß der Rat die Freiheit des Wissens als Hindernis für das Wissen und die europäischen Bürger akzeptiert .
Die neuen Informationstechnologien sind nicht die Feinde der Intellektuellen und der Autoren , aber wir können nicht so tun , als ob wir in dieser Welt den Schwächsten , d. h. den Verfassern , den Schwächsten , die Verteidigung der Rechte verteidigen .
Lassen Sie uns nicht im Namen der Rechte der Verbraucher die Rechte der Verbraucher aufnehmen , und vor allem sollten wir die Idee nicht akzeptieren , daß die Schaffung von Arbeitsplätzen <unk> werden muß , was der von uns diskutierten Text ist .
Herr Präsident , trotz der großen Anstrengungen , die sich auf die Haltung unserer Berichterstatterin , die ich herzlich zu beglückwünschen hat , haben wir noch keinen Text vorliegen , der sich mit den drei Grundfreiheiten leiten läßt : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die
Ohne das rasche Erreichen des Europas Europas werden wir das nicht schnell erreichen .
Außerdem werden unsere Sprachen wenig Nutzen sein , wenn sie auf dem Altar der Technologie nur das Netz der Identität , die aus der Sicht der Welt ausgehen , nur <unk> werden .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Abgeordneten aus den verschiedenen Fraktionen für die Ablehnung der 32 Unterschriften danken , die mir eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament eingebracht haben .
Ich bin absolut davon überzeugt , daß wir versuchen müssen , die Stellungnahme des Parlaments aus der ersten Lesung zu unterstützen , die wir vor zwei Jahren mit großer Mehrheit angenommen haben .
Es geht vor allem um eine Verschärfung der Vorschriften auf dem Privatsektor , um klare Regelungen für die Erfassung von Daten zu schaffen , so daß die Verantwortung der Internet @-@ Commerce @-@ Richtlinie in Einklang mit der Richtlinie über die e @-@ commerce @-@ Richtlinie und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten besser definiert werden kann .
Warum meine ich diese Stellungnahme ?
Das ist vor allem aus prinzipiellen Gründen .
Gibt es etwas Wichtigeres als Schutz ?
Gibt es noch mehr persönliche persönliche als das <unk> , was <unk> ist .
Das Europäische Parlament war seit jeher das Hüterin des kulturellen Erbes des europäischen Erbes und muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir nicht von vornherein auf die Kategorisierung verzichten , wird es bald keine Einsicht geben .
Denn wenn es nicht gelingt , den Schutz der Menschen zu verlieren und neue Beschäftigungsquellen einzuführen , schafft neue Werke .
In dieser Debatte geht es jedoch eher um Grundsätze .
Es wird auch Arbeitsplätze kosten .
Nach den aktuellen Schätzungen sind etwa 100 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union wegen von <unk> Arbeitsplätzen verloren worden .
Auch der Staat verliert auch immer wieder .
Offenbar ist der Staat Belgiens , das ich sehr gut kenne , auf eine Milliarde belgische <unk> in der Mehrwertsteuer zurückzuführen , und das gilt für alle öffentlichen <unk> .
Wir müssen uns in keiner Weise darüber im klaren sein , was wir zu tun haben .
Ich möchte den Worten von Herrn Rothley widersprechen .
Alles in allem halte ich es für angebracht , die Änderungsanträge , die ich zusammen mit vielen meiner Kollegen eingebracht habe , zu unterstützen .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so formuliert werden , daß das Internet schwieriger und mehr teuer ist .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr erlassen und die Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir das Vertrauen des Parlaments als europäische Gesetzgeber stärken wollen , muß die europäische Gesetzgebung einheitlich sein , die e @-@ commerce @-@ Richtlinie und diese Richtlinie muß miteinander verknüpft sein .
Daher dürfen wir Artikel 126 oder Erwägung 33 nicht zu einem Patent , der nicht zu einem Patent geführt wird , zu einem Patent übergehen .
Unsere guten Willens gegenüber dem Urheberrecht darf nicht die Schaffung von Vorschriften , die Meinungsfreiheit einzuschränken oder nicht den freien Informationsfluß behindern .
Bei der Obergrenze , die ein kurzer Teil der <unk> ist , muß ein sehr hoher Grenzwert festgelegt werden .
Wenn alle Angaben , die durch die Hintertür geschlossen werden , müssen wir <unk> , was im Grunde genommen wird , was im Grunde genommen wurde und die Produktivität in den Ländern mit hoher Nutzung erhöht wird , nämlich daß alle mit dem Internet verbunden sind .
Daher bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser <unk> muß auf der Arbeit und dem <unk> Recht auf die Arbeit gestellt werden , und nicht um die technische Form .
Die Fernsehsender müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme gestalten und die sie zur Verfügung stellen wollen .
