Lassen Sie mich abschließend sagen , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen mit den in dieser <unk> verbundenen Gefahren abschließen sollten .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Krebs in den USA betrachten , und die Entwicklung von <unk> in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung würden alle Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die erneute Annahme dieses <unk> in Europa die Aufmerksamkeit für die Bereitstellung von <unk> als auch die amerikanische Gesundheit in Europa stellt , so daß wir die Möglichkeit haben , diese Angelegenheit im Rahmen der WTO zu erörtern .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über den Vorschlag für eine Richtlinie 96 / 22 über das Verbot der Verwendung der <unk> in die Landwirtschaft abgegeben haben .
Der Vorschlag der Kommission besteht darin , die Erhöhung der Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die von den Tschechen und dem <unk> Übereinkommen der Welthandelsorganisation , das sogenannte <unk> Abkommen , das sogenannte <unk> Abkommen abhängig sind .
Es ist sehr wohl bekannt , daß das derzeitige Verbot der <unk> für die Wirtschaft in der Welthandelsorganisation in der Welthandelsorganisation <unk> ist und die endgültige Entscheidung im Jahr 1998 durch die von der Europäischen Gemeinschaft veröffentlichten Risikobewertung kritisiert wurde .
Wie Sie wissen , hat die Kommission eine ergänzende Risikobewertung im Hinblick auf die Risikobewertung durch den <unk> Organ der Welthandelsorganisation eingeleitet .
Im April 1999 legte der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß im Hinblick auf die potentiellen negativen Auswirkungen auf die mögliche negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit aus Fleisch und Fleischerzeugnissen aus .
Diese Stellungnahme wurde überarbeitet und im Mai 2000 bestätigt .
Der wichtigste Hinweis bestand darin , daß keine <unk> <unk> geschaffen werden kann , die für alle der sechs <unk> bewertet werden .
Was die Pferdebranche @-@ B @-@ Gruppe anbelangt , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß er sowohl <unk> als auch <unk> ist , wenn es sowohl <unk> als auch <unk> .
Für die fünf anderen Seiten wurde die Notwendigkeit einer weiteren Information nachgewiesen .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst einmal das Verbot aller möglichen Verwendung von <unk> in landwirtschaftlichen Tieren vorgeschlagen , damit dieser Stoff völlig unverständlich ist .
Zweitens : Die Kommission hat das derzeitige Verbot für die fünf anderen <unk> , solange mehr wissenschaftliche Informationen vorliegen , beibehalten werden .
Diese Maßnahme wird im Rahmen der regelmäßigen Überprüfung geprüft und mit unseren internationalen Verpflichtungen völlig vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Revision der Listen von endgültigen und vorläufig untersagt , um eine rasche Reaktion auf neue und vorläufig gefährliche Stoffe zu ermöglichen und damit die Sicherheit der Verbraucher weiter zu stärken .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Listen durch den Bericht nicht von dem Bericht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen kennen meine Meinung zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Sitzungen Gespräche über die Anwendung des Komitologieverfahren geführt , und ich stelle fest , daß die Kommission in den von der Kommission vorgelegten Änderungsanträge nicht akzeptiert wird .
Ich bitte das Parlament , seine Meinung zu dieser Frage zu überdenken , denn ich glaube , es ist von großer Bedeutung , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament auf die Anpassung der Mitentscheidung auf die Revision der drei Verordnungen beharrt , so daß das Parlament nicht in der Lage sein wird , die Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage in Frage zu stellen , und zwar sowohl im Hinblick auf die BSE @-@ Frage als auch in dieser speziellen Frage , die das Parlament heute in dieser Debatte behandelt hat .
Wie können wir möglicherweise eine Verzögerung von anderthalb Jahren rechtfertigen und die Hälfte der Verordnungen überprüfen , in denen ein wissenschaftlicher Ausschuß gegebenenfalls die Kommission beraten kann , wenn ein wissenschaftlicher Ausschuß die Liste der Geschäftsordnung <unk> ?
Wie kann das richtig sein ?
Jemand sagte , dies sei eine politische Frage .
Ich lehne diesen Vorschlag ausdrücklich ab .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund , weshalb dieses Thema in der WTO behandelt wurde .
Es ist mir eine Gefahr für mich , daß es ein Risiko besteht , wenn das Parlament der Ansicht ist , daß es in dieser Frage eine Komitologie gibt , die nicht akzeptiert werden soll , sondern es wird eine Entscheidung zur Mitentscheidung geben .
Ich habe das schon seit geraumer Zeit getan .
Ich hatte diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschieht .
Die Abgeordneten dieses Hauses werden hier in Anwesenheit zu diesem Thema abstimmen , und sie werden den <unk> folgen .
Die große Mehrheit wird nicht wissen , daß sie darüber abstimmen , weil sie nicht über dieses Thema informiert werden .
Ich halte es auch für eine große Sorge , daß so viele Leute heute über ein Thema abstimmen werden , das für den Verbraucher sehr wichtig ist , ohne wissen zu wissen , daß es sich um ein Verfahren handelt , das auf der Grundlage eines klaren wissenschaftlichen Beratungssystems , unter dem ich nach klaren wissenschaftlichen Erkenntnissen , die Gesundheit der Verbraucher schützen kann .
Ich bitte Sie , liebe Kolleginnen und Kollegen , Ihre Meinung zu dieser Frage zu überdenken , die Gesundheit der Verbraucher zu verbessern .
Bedenken die Frage der Gesundheit der Verbraucher als die interinstitutionellen Lage zwischen Parlament und Kommission , ob es in solchen Fällen eine vollständige Mitentscheidung gibt .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage , die auf wissenschaftlicher Beratung beruht : Sie ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen wird und in einen Anlage aufgenommen wird , in dem es um eine umfassende <unk> des Parlaments geht .
Ich habe hier vor dem Hintergrund dieser Frage gesprochen , daß ich die Meinung des Parlaments zu irgendeinem Thema nicht außer Acht lassen werde , in dem es um eine Komitologie geht .
Ich bitte Sie daher , liebe Kolleginnen und Kollegen , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu berücksichtigen , die Frage des angemessenen Schutzes der Verbraucher und auch der Schaffung von Nahrungsmitteln , die im nächsten Jahr hoffentlich für die Durchführung von Mitteln zur Verfügung stehen .
Sie wird eine rasche Rolle spielen .
Wenn sie ein <unk> Risiko sieht , kann man feststellen , daß es eine <unk> Reaktion auf diese Gefahr geben sollte .
Manchmal wird es eine legislative Reaktion seitens der Kommission geben .
Wenn das von der Komitologie möglich sein kann , werden wir die Möglichkeit geben , die Verbraucher zu beschleunigen .
Wenn es aber nur möglich sein kann , dann haben wir eine Verspätung .
Lassen Sie mich nun auf Einzelheiten der Änderungsanträge eingehen , die in diesem Bericht vorgeschlagen wurden und den von Frau Grossetête eingebrachten Änderungsantrag eingereicht wurden .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 und 10 nicht akzeptieren .
Die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 ablehnen auch nicht , die die Einführung des gesetzlichen Ausschusses für die Aktualisierung der Listen von vorläufig und endgültigen verboten ablehnen und die Mitentscheidung wieder aufgenommen werden .
In Änderungsantrag 1 geht es um eine gut <unk> Entscheidung über die Erhaltung des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da sie das Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung in Angriff nehmen kann .
Mit Änderungsantrag 2 würde die Kommission zur Finanzierung der Forschung über die fünf vorläufig <unk> Stoffe verpflichtet .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt weder die rechtliche Verpflichtung der Gemeinschaft oder der WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung der Forschung .
Die WTO verlangt , die Risiken auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Trotzdem sind solche Studien nicht von der Europäischen Union in bezug auf die Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß die Einführung wirksamer Kontrollen zum Schutz der Gesundheit eingeführt werden muß .
Ich möchte betonen , daß es bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene gibt .
So sind beispielsweise die Importe bereits kontrolliert , insbesondere nach der Richtlinie über Kontrollen und Verbrennung , die Richtlinie 96 / 23 .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über <unk> nicht für die technischen oder <unk> Tiere zu behandeln , die vor 1. Juli enthalten sind .
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Regelung mit der Verfügbarkeit angemessener Alternativen auszustatten .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht in bezug auf die <unk> wissenschaftlichen Erkenntnisse im Hinblick auf die <unk> nicht akzeptieren .
Außerdem hat eine jüngste Studie festgestellt , daß es keine Alternativen für <unk> oder Auslegungsschwierigkeiten gibt .
Diese Studie sollte in naher Zukunft dem Parlament übermittelt werden .
Andererseits kann die Kommission Änderungsantrag 8 ebenso wie im Prinzip den Teil des Änderungsantrags 10 mit wissenschaftlichen Daten annehmen , weil sie für den Text wertvolle Klarstellungen einführen .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 4 , 4 , 7 , 9 , 9 , 10 , 10 , 10 , 13 und 15 nicht akzeptieren .
Andererseits kann er Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil des Änderungsantrags 10 mit wissenschaftlichen Daten annehmen .
Herr Präsident ! Ich respektiere natürlich die Auffassung von Kommissar Byrne , der das Ausschußverfahren empfiehlt .
Wir versuchen jedoch , die Behandlung dieser Angelegenheit nicht verzögern zu können , sondern wir können hier eine Diskussion darüber führen , daß es in dieser Frage so viele wissenschaftliche Unklarheiten gibt .
Gestern besuchte ich einen Vertreter des amerikanischen Umweltministerium , der nicht die europäische Meinung der Wissenschaft hat .
In diesem Saal müssen wir also über Themen reden , die nicht nur wissenschaftliche Positionen , sondern auch ethische Positionen und das Vorsorgeprinzip betreffen .
Es geht also nicht um die Verschiebung dieses Problems , sondern vielmehr darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Vielen Dank , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
New Economy in der obligatorischen Produktion
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über die neuen Grenzen der obligatorischen Produktion ;
Herr Präsident , ich möchte zunächst einmal darüber sprechen , warum dieser Bericht wichtig ist , und deshalb habe ich in einigen Stellungnahmen der Autoren begonnen : das Funktionieren von Michel Speight , Leonardo , <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> .
Ein paar Dogmatismus im Haus , diese Arbeit der reichen Vielfalt , der reichen Kultur , der reichen Kultur und der Arbeitslosigkeit .
Sie <unk> die Art und Weise , wie ich meine , die Welt <unk> .
Die <unk> , auf die ich tätig bin , wurde von vielen Menschen dargelegt , die viele Leute umgebracht haben .
Es geht um den Zugang zur Auswahl , den Zugang zu den Ideen und den Zugang zu den Chancen .
In einem schlechten Umfeld habe ich in einem schlechten Gebiet mit <unk> Erwartungen und <unk> Perspektiven begonnen .
Aber aus dem Tag , als ich eine öffentliche Kandidatenliste begann , war meine Mutter , wie sie so viele andere als so viele andere bezeichnet haben .
Ich danke den Verfassern und <unk> der Hinterbliebenen sehr dankbar dafür , daß ich diese Gesundheit <unk> , und es ist jetzt meine Pflicht , die Erfahrung zu sichern .
Was ist der Bericht ?
Ich möchte ganz einfach dafür sorgen , daß wir das elektronische Zeitalter , das in den Mitgliedstaaten funktioniert , in den Griff bekommen , ob es um den Schutz des geistigen Eigentums , die Verordnung , die Regelung der Nachfrage oder die Gewährung von Zuschüsse , die Regelung der Nachfrage oder der Vergleichbarkeit bleibt .
Die <unk> wurden immer anerkannt als nur ein Gut und in einer immer <unk> Welt .
Die elektronische Treffen beinhaltet vier konkrete Bereiche : elektronische Bücher , <unk> , Internet @-@ <unk> und Veröffentlichung des Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir eine umfassende <unk> besitzen , auf der alle diese Entwicklungen stattfinden können .
Was will ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens müssen wir das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen fördern und die umfassende Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir brauchen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die schulische Ausbildung .
Wir sollten auch weiterhin sprachliche und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung von elektronischen veröffentlichen , und wir sollten die komplizierten Veränderungen der traditionellen Machtstrukturen in die e @-@ Entscheidungsprozesse ermöglichen .
Dazu müssen wir dafür sorgen , daß die richtigen Politiken zur Realisierung dieses Wachstums stattfinden und dafür sorgen , daß es für alle gibt .
Deshalb wird in meinem Bericht eine Reihe von Maßnahmen gefordert .
Die EU @-@ Institutionen haben einen sehr wichtigen Beitrag zur Erreichung des künftigen Wachstums geleistet .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten .
Zweitens können wir alle Politiken fördern , die die Entwicklung und die Erleichterung der digitalen Kluft fördern und die digitale Kluft fördern .
Die Kommission kann und sollte die Ausbildung und die berufliche Entwicklung für die KMU in diesem speziellen Sektor fördern und zusammenarbeiten , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , die Wahrung der Rechte der Autoren und der <unk> zu entwickeln und zu gewährleisten , daß die Arbeitnehmer in der Branche die Möglichkeit haben , ihre Kapazitäten im neuen Zeitalter zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die derzeitigen Vorschriften für die <unk> Überwachung und vor allem auf der elektronischen Veröffentlichung <unk> werden .
All dies liegt in unserer Überzeugung , und damit möchte ich dem gesamten Haus empfehlen , wie es fast in meinem Bericht steht , denn er bietet uns einen <unk> , der alle Vorteile und die Ergebnisse des neuen Sektors ermöglicht .
Frau Präsidentin , gestatten Sie mir , Frau Miguélez zu ihrem Bericht zu beglückwünschen , der die dramatischen Veränderungen in der Welt in der Welt in den letzten Jahren zur Kenntnis genommen hat .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , die Liebe , sowohl <unk> als auch Belgien , müssen unsere Beziehungen zu dem <unk> <unk> werden .
Es gibt eine Revolution , die noch <unk> ist , noch <unk> , sogar für jeden von uns , für jeden von uns .
Gleichzeitig ist es jedoch erforderlich , daß wir die europäische und nationale Politik entwickeln müssen , um die Probleme durch neue Methoden der Produktion und Verteilung zu lösen .
Um die Frage zu stellen , ob es sich um den Schutz von <unk> Marktwirtschaft handelt , dann , wie wir es mit der großen kulturellen Bedeutung der Gesellschaft und der Lesung in unserer Gesellschaft zu tun haben , müssen wir möglichst viel stärken .
Die neue Perspektiven für die Verbreitung von Informationen und die Erweiterung der öffentlichen Öffentlichkeit über das Internet wird durch die Probleme des geistigen Eigentums und der Urheber großer Teile der Bevölkerung sowie die Gefahr einer großen Teile der Bevölkerung mit keinem Zugang zu den neuen Medien flankiert .
Ein Mangel an Chancengleichheit für den Computer , den ländlichen Raum und die Minderheiten können in der Tat <unk> sein , vor allem , wo es um die große <unk> , die bereits existiert .
Das Problem ist so gravierend , daß es noch einmal eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt gibt , eine Bedrohung , die mit einer raschen Politik der Europäischen Union verbunden ist .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten Zugang zu den jungen Sportlern erhalten und sie ermutigen , sie in ihrer Ausbildung zu lesen , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , weil sie die Zukunft der Europäischen Union vertritt , und es kann keine Zukunft geben , sondern es gibt keine Zukunft .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kultur ist ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur weitergegeben und die moderne <unk> <unk> dazu beitragen .
Deshalb ist dieser Bericht hervorragend .
Ich möchte dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die Forschung danken .
Es ist ein Bereich , der ständig verändert wird .
In der liberalisierten Welt ist jedoch nicht nur wichtig , sondern auch Verbrauch .
Wer sich liest , ist ein <unk> , der wirksam vorangetrieben werden muß .
Die Menschen müssen entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen , Herrn Graça Moura , einen Änderungsantrag zu der Frage eines europäischen Tages vorgelegt .
Wir haben am 23. April , wie er den Geburtstag und den <unk> des <unk> <unk> , vorgeschlagen .
Sie umfaßt also das gesamte Europa .
In vielen Ländern gibt es bereits eine ganze Position .
Ich kann die Kommission aber auch der Freiheit und der Weisheit der Kommission überlassen .
Herr Kommissar , es gibt keine Nachfrage ohne Nachfrage .
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , Herr Abgeordneter , und ich habe auch einen Jahr der Lesung gebeten , in absehbarer Zeit , in naher Zukunft , aber das könnte auch geschehen .
Ein zweiter Punkt ist die Marktwirtschaft .
Ein <unk> Sektor , das mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt verbunden ist , muß geschützt werden .
Die <unk> Steuerlast und die Reduzierung der Steuern , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf Papier , muß auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute aus der Perspektive einer Bank sprechen , die sowohl die gute als auch die <unk> <unk> <unk> .
Wir alle wissen , daß die Begriffsbestimmung von Angebot und Nachfrage eine der Chancen der elektronischen Veröffentlichung darstellt .
Wir haben sie zwar erteilt , aber wir können auch einen weiteren Beitrag zur Verfügung stellen , nämlich die Tatsache , daß die <unk> Kette von allen anerkannt wird , denn die elektronische Kette wird eine stärkere Rolle spielen , denn die elektronische Veröffentlichung wird in jeder Hinsicht die <unk> verändert .
Das sind die guten Punkte .
Was die negative Seite betrifft , so werden die Zugang zu Material so schwierig sein wie jetzt .
Wir sollten uns nicht vormachen .
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Chance , die Lektüre der <unk> zu gestalten , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Alphabetisierung .
Gestatten Sie mir abschließend , Frau Präsidentin , daß ich die Aufmerksamkeit auf die Achtung des Urheberrechte konzentriert , denn die elektronische Veröffentlichung stellt eine besondere Bedrohung für die Schaffung <unk> Werke dar .
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , die Preise von oben oben in Europa zu verankern und die Schaffung von <unk> zu schützen .
Frau Präsidentin ! Dieser äußerst <unk> Bericht von Frau O &apos; <unk> liefert uns die Möglichkeit , über die Zukunft der <unk> <unk> und neue Initiativen zu denken .
Wie der Bericht ganz richtig betont hat , spielen die Kommission natürlich auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung der großen europäischen Kulturen , und auch weiterhin das bemerkenswerte Wachstum in der Zahl unserer europäischen Kulturen , die Lebensfähigkeit und die Vielfalt dieser Kulturen .
Es ist also nur natürlich , daß wir für eine Initiative zur Förderung der Kultur entschieden haben , eine Initiative , die die Rolle des Kulturerbes stärker berücksichtigt .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt , meine Damen und Herren ?
Ich gebe Ihnen einige Beispiele .
Dank der Unterstützung der gemeinschaftlichen Unterstützung in Griechenland wird die Zahl der Bibliotheken bis zum Jahr 2006 von den Faschisten bis zum Jahre 2006 erhöht .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Mio. Euro für die Entwicklung von Dokumenten , Bibliotheken und Lesung unter dem operationellen Programm über die Kultur von Portugal bereitgestellt , mehr als die Hälfte des Europäischen Fonds für regionale Entwicklung .
Das gleiche gilt im Bereich der Wettbewerbspolitik , wo große Aufmerksamkeit auf den Wert der europäischen Bürger gelegt wird .
Auch dies spiegelt sich in unseren kulturellen Initiativen wider .
Bei der Behandlung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; hat das Parlament die wichtige Rolle betont , die sich für die Förderung von schwangeren und Literatur einsetzt .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt wurde .
Der Bericht von Frau O &apos; s <unk> Aufforderung an uns , unsere Beweisführung zu erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution zu prüfen , um den Zugang zu dem Wissen , den Zugang zu dem Wissen , den Zugang zum Erwerb von Wissen und schließlich zu gewährleisten , die Rechte von kreative Risiken zu gewährleisten , schafft aber nicht zuletzt die Wahrung der Rechte von Kreativität .
Die digitale Revolution ist sowohl eine Chance als auch ein Risiko .
Aber das ist von Frau O &apos; <unk> in ihrem Bericht sehr gut zum Ausdruck gekommen , weshalb ich nicht näher darauf eingehen muß .
Erlauben Sie mir noch eine Bemerkung , die das Risiko der infrastrukturellen Vernachlässigung betrifft , wenn wir nicht besonders auf die Bedürfnisse der Benachteiligten achten können .
Die digitale Technologie kann nichts für Kultur und Bildung tun .
Frau Präsidentin , ich kann nicht akzeptieren , daß es eine Technologie zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen den sozialen Schichten , zwischen denen und denen , die sich für die digitale Technologie einsetzen , eine Gefahr für die <unk> und eine Bedrohung für diese Technologie geben wird .
Ich glaube , daß wir alles tun müssen , um diese digitalen Kluft zu schließen , anstatt lediglich zu erklären , daß es nicht nur darum geht , sondern es gibt nichts dagegen .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen tun .
Das ist die Verpflichtung , die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission .
Darüber hinaus glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie die Entwicklung ist , und die digitale Technologie nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen <unk> .
Es ist sicher , daß die Kulturindustrie radikal und schnell auf die neue Realität der Informationsgesellschaft drängen wird .
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen nicht nur <unk> , sondern nur mit den <unk> <unk> .
Wir müssen im Rahmen ihrer Entwicklung darauf achten , daß die digitale Technologie neue Voraussetzungen für den Einsatz von Material sowie eine reiche Vielfalt solcher <unk> bieten kann .
Eines unserer ersten Initiativen , finanziell bescheidenen , aber <unk> , ist die Schaffung eines <unk> der eingeladen .
Meiner Ansicht nach ist dies der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielen muß , und ich war entschlossen , den Vorschlag für die Umsetzung des Programms KULTUR 2000 im Jahr 2001 zu unterstützen , um konkrete Unterstützung für die Verwirklichung mehrerer Projekte zwischen den Landbesitzern und <unk> zu unterstützen .
Wenn die Ergebnisse Früchte tragen , dann werden wir mehr Initiativen zur Förderung des regulären Handels als <unk> betrachten .
Ich glaube , daß dieser neue Weg einen neuen Weg eröffnet , der noch nicht ausreichend behandelt wurde und daß wir hier eine Schlüsselrolle spielen müssen , um hier eine Rolle zu spielen .
Neben der Initiative des lebensbegleitenden Lernens kann ich eine Fülle von Aktivitäten zur Verfügung stellen , mit denen wir dafür sorgen , daß die <unk> und die <unk> ihre eigene Generation erreicht haben , so daß wir die von unserem Berichterstatter festgelegten <unk> und <unk> .
Die e @-@ Süd @-@ Initiative , die ich im Mai letzten Jahres vorgelegt habe , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jegliche künftige Aktion in diesem Bereich hängt auf eine solide schulische Infrastruktur ab .
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierte Programm für die Umsetzung der e @-@ Süd erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch Projekte , die im Rahmen des Sokrates @-@ Programms , insbesondere im Rahmen des Sokrates @-@ Programms , weiterhin unterstützt werden , und zwar vor allem im Rahmen des Sokrates @-@ Programms , das speziell für die Nutzung unserer Tätigkeit im Bereich der beruflichen Bildung abgedeckt ist .
Außerdem kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren auch in der Ausbildung <unk> werden .
Der Aktionsplan der Kommission &quot; e @-@ Europe &quot; zielt darauf ab , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration wird .
Der Zugang zum Internet , den Investmentfonds wird in vielen öffentlichen Zentren , darunter auch in benachteiligten Gebieten , bis Ende 2001 vorliegen , und bis Ende 2002 bis Ende 2002 zugänglich gemacht .
Ein weiterer Aspekt unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die dazu beitragen , Inhalte in den Bereichen e @-@ Fortbildung und e @-@ Kultur zu leisten .
Das e @-@ Paket @-@ Programm wurde gerade für ein vier Jahre lang zur Förderung der Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts angenommen .
Der Markt kann sich auch jetzt mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> für die Unternehmen einsetzen .
Die Förderung der Inhalte ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich auf die Finanzierung der Finanzierung der Kulturindustrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , in dem es um die Zukunft der Digitaltechnologie geht .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren , verdient auch ein größeres Engagement für unseren Teil und sollte ein größeres Gewicht erhalten .
Ich persönlich stimme mit dem Gedanken , daß Herr Graça Moura - Frau Graça Moura und Frau O @-@ ten Holte - und Frau O @-@ ten <unk> <unk> - &quot; <unk> &quot; - und Frau O @-@ <unk> - &quot; <unk> &quot; .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein spezielles Jahr zu finden , und ich denke , wir sollten uns gemeinsam mit einer sachlichen und Lektüre befinden , aber ich denke , wir sollten uns mit einer sachlichen und Zeitung oder einem Monat befassen , was nach Anfang 2002 zu tun hätte .
Wir werden nicht nur konkrete oder ergänzende Schritte prüfen , sondern wir sollten diese gemeinsam diskutieren , damit wir die bestmögliche Option für das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; wählen können .
Ich bin sehr gespannt auf den Gedanken , daß wir mit den interessierten Parteien im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zusammenarbeiten , um die Lösungen , die die Interessen der Vielfalt , der Lesung und der kulturellen Vielfalt am besten dienen werden , zu finden .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technik nicht mehr als ein Instrument , sondern es könnte ein sehr wichtiges Instrument sein , um das Potential unseres europäischen Kulturerbes zu verbessern .
Daher möchte ich Frau O &apos; <unk> und dem Ausschuß für Kultur für ihre Arbeit danken und den wichtigen Beitrag zur Erreichung dieses Ziels übernehmen .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet kurz statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Abgeordnete haben richtig gesagt , daß die Existenz des MEDA @-@ Programms , für den ich mich zu richten möchte , zu einem mündlichen Änderungsantrag kommen : &quot; Wir fordern die Kommission zu einem bestimmten Programm : &quot; Wir fordern die Kommission auf , ein spezielles Programm für die Einführung eines speziellen Programms &quot; zu erarbeiten &quot; .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeerregion : Der Prozeß von Barcelona ( KOM ( 2000 / 2000 )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozess in Kolumbien
<unk> und 24.
Frau Präsidentin , zum ersten Punkt werden wir über den ersten Absatz stimmen , wenn ich richtig verstanden habe , daß es den Änderungsantrag 1 möglich ist , den Änderungsantrag 1 wieder einmal zu verabschieden , sobald in erster Linie eine getrennte Abstimmung stattgefunden hat .
Ziffer B würde den gesamten ersten Teil der &quot; Pläne für Kolumbien &quot; und in den zweiten Absatz des Textes enthalten .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Absatz 1 vermeiden .
Frau Präsidentin , die Sozialistische Fraktion hat den Vorschlag von Herrn Miranda akzeptiert , und wir würden den ersten Teil und den zweiten Teil dagegen stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin , es gibt auch einen eventuellen Kompromiß zur Abstimmung .
Was Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft , so würde ich folgendes sagen : &quot; Wenn ich richtig verstanden habe &quot; , würden wir über den ursprünglichen Text eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text ersetzen , von dem es heißt : &quot; &quot; <unk> Kolumbien &quot; .
Wir sprechen dann über einen zweiten Teil - der meiner Meinung nach die Entschließung mit sich bringt - , die Entschließung abzulehnen und schließlich zu Änderungsantrag 2 abzuschließen .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und über Änderungsantrag 2 abstimmen , dann über den Absatz 2 .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE @-@ Fraktion .
Herr Miranda hat recht , aber es ist irreführend , dies zu sagen .
Wie in der Mitteilung von Ihnen sagt , gab es einen Fehler der Dienste , und der Text , der sowohl die PPE als auch die von uns in der Tat <unk> Form hinterlassen hat , war in der Tat nicht zum Ausdruck gekommen .
Deshalb ist die Interpretation des Berichts Miranda , das wir über absolut korrekt stimmen sollten , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt .
Es gab einen echten , technischen Fehler der Dienste .
Ich habe hier eine absolute Klarheit .
Der <unk> <unk> Anfang des Änderungsantrags : &quot; Der Plan Colombia ist nicht der Dialog zwischen den verschiedenen gesellschaftlichen Partnern und ... und dann bleibt das Gegenteil weiter .
Frau Präsidentin !
In einigen Sprachfassungen wie die portugiesische , niederländischen und andere , wo es heißt , die Strategie für den Frieden sei in einigen Fassungen , wie in der spanischen und englischen Fassung , heißt es : &quot; <unk> &quot; , das heißt , der Plan Colombia , der falsch ist .
Die Übersetzung dieser Anträge muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über die neuen Grenzen der obligatorischen Produktion ;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , wie wir uns bei der Abstimmung über den Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola enthalten .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , wenn es die <unk> Möglichkeit gibt , die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihr Leben von der Fischerei verdienen , einen Teil der von der Europäischen Union für die Fischerei gewährten Fangmöglichkeiten in den Gewässern der Hochseefischerei <unk> , obwohl wir uns bewußt sind , daß ein solcher Anteil am besten übertrieben wäre .
Was wir verurteilen , ist die Heuchelei , die sich bei der Gewährung von Hilfe für diese Länder ausgesprochen läßt , und die noch größere Heuchelei , die ihr Volk zur Verfügung stellt , zu helfen .
Ob sie <unk> oder <unk> sind , sind diese Zahlen <unk> , und diese einseitige Bestimmung spricht nur von Ausbeutung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Großmächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0348 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen und möchte meiner Hoffnung Ausdruck verleihen , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied der Vermittlung ist , weil er alles erreicht hat , was die Liberalisierung der Eisenbahnen erreicht hat .
Ich hoffe , Herr Jarzembowski , daß auch Herr Jarzembowski gute Ergebnisse bringt , wenn es um Maßnahmen zur Bekämpfung der älteren Bürger und der Rentner geht .
Ich bin mir des Vermittlungsausschusses wirklich beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses zur Entwicklung des Eisenbahnverkehrs und der Vergabe von Eisenbahnunternehmen im Hinblick auf die Vergabe von Eisenbahnunternehmen , die einen Kompromiss erzielt haben , sind zum Ausdruck gekommen , daß in dem letzten Land ein Kompromiss erzielt worden ist .
Dieser Kompromiß sieht die Form der neuen Vorschläge für die Liberalisierung des Finanzsystems , nämlich den Personenverkehr , auf .
Aber die jüngsten tragischen Unfälle in England und die zahlreichen Unfälle auf <unk> Netze , wie beispielsweise des deutschen Netzes , richten sich ständig an den Schaden , den die Privatisierung dieser öffentlichen Dienstleistung angerichtet hat .
Und wenn man behaupten will , daß die Öffnung des Eisenbahnverkehrs im privaten Sektor auf dem Privatsektor zu lösen ist , wird das soziale Chaos , das sich auf der Straße weitgehend <unk> , <unk> .
Seit Jahrzehnten wurden die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas für den Vorteil des privaten <unk> und Busdienst .
Heute wird mit den <unk> auf dem Weg von Arzneimitteln gerechnet , in dem einige privaten Kapital in der Suche nach neuen Profite , von denen sowohl die europäischen Behörden als auch die nationalen Regierungen <unk> und von den nationalen Regierungen <unk> werden .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahnen haben noch nichts davon zu gewinnen .
Das gleiche gilt für die Eisenbahn , die gegen die Deregulierung und Privatisierung und die <unk> und die Arbeitsbedingungen über Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen verfügen .
Es versteht sich von selbst , daß wir die Befürworter dieser <unk> und ihre Gewerkschaften verurteilen .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung zu erläutern , daß die eindeutige Fortschritte in der Entwicklung des europäischen Schienennetzes nach der jüngsten Entscheidung des Europäischen Patentamts nach der jüngsten Entscheidung des Rates in Turin nach der jüngsten Entscheidung des <unk> <unk> reformiert und die neue <unk> aufgegeben werden .
Dieser Beschluß wird schließlich den Weg für ein Projekt geben , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnnetzes unerläßlich ist und den Güterverkehr auf der Schiene auf den Weg gebracht wird .
Wie ich bereits sagte , ist das Parlament , wie ich bereits ausgeführt habe , , während die Schweizer <unk> <unk> und <unk> Projekt vorankommen , das <unk> Projekt in der Planungsphase über das transeuropäische Verkehrsnetz .
Ich möchte hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich von der Europäischen Kommission voll und ganz mit dem <unk> des Übereinkommens von Italien unterstützt wird .
Darüber hinaus ist es ermutigend , daß die Kommission erst im Januar vor Jahren das Übereinkommen über das Übereinkommen ergreift , das der Rat nach Jahren aufgefordert hat , das Protokoll zu unterzeichnen , um das Protokoll zu unterzeichnen .
Das Projekt , das die Marktöffnung in der Mittelmeerregion trägt , um die Zunahme des Frachtverkehrs auf der Straße zu verhindern , wird durch die Entwicklung neuer <unk> durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen entsprechend ergänzt .
In diesem Zusammenhang ist die Kommission bereits bekannt , daß der <unk> <unk> in den nächsten Jahren endlich Bestandteil des transeuropäischen Netzes wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung darüber zum Ausdruck bringen , daß auch in Turin die Rede in Turin übernommen wurde , und zwar auch in Turin .
In der Festlegung von Grenzwerten für die Zahl der Lkw @-@ Grenzen , die dem Zusammenbruch , der französischen und der italienischen Behörden dienen können , halte ich es für sinnvoll .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zur Verringerung der Anzahl zu erleichtern , denn sie muß eine radikale , gute Maßnahme erarbeiten .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise , NOx , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> .
Meiner Meinung nach werden diese <unk> von den Ärzten und den Investoren besonders zugute kommen , die jetzt in der Lage sein werden , sich in Italien , Belgien und Frankreich zu bewegen , aber nach meinem Besuch in Italien , Belgien und Frankreich , habe ich festgestellt , daß es Meinungsverschiedenheiten in Italien , Belgien und Frankreich gibt .
Ich halte es jetzt für gut , daß alle Patienten die Möglichkeit haben , sich frei in Europa zu bewegen , die die gleiche Ausbildung haben .
Ich möchte also eine einheitliche europäische Ausbildung sehen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das Hochgeschwindigkeitsbahnsystem für das Amt für Haushaltskontrolle gestimmt .
Als ich meinem Rentner , der Sicherheitsüberwachung , der mich an den Flughafen erinnert , der mich auf tragische Weise mit Brüssel begeben hatte , wenn ich mich nach Brüssel begeben hatte , dann ist diese Verordnung auf die Herstellung von Energie ausgerichtet , wenn die Nutzer ihren Computer <unk> , indem sie sie <unk> .
Zu Ende einer langen Diskussion und einer Erläuterung des Berichts mein <unk> Freund fragte mein <unk> Freund : &quot; <unk> nicht , daß die Arbeitnehmer ihre Computer <unk> ...
Das ist die Frage , die ich noch immer <unk> .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> und all jene Stoffe gestimmt , die so schwer an die menschliche Keimbahn gerichtet sind , weil sie langsam , wie bereits festgestellt wurde , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die sich mit ihnen beschäftigen , mit ihnen <unk> .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden sind , die Nutzung dieser <unk> <unk> , die , wie wir wissen , schneller wachsen .
Aber warum war das der Fall , warum der Fall das war ?
Ich glaube nun , daß ich eine Antwort gefunden habe , denn vielleicht wird die Geschwindigkeit unserer Minister - die Hoffnung - , daß die Geschwindigkeit von Tieren auch die Geschwindigkeit des Menschen beschleunigt werden würde , denn die Menschen wären somit ältere und Rentner , die sich für die staatlichen Haushalte einsetzen .
Herr Präsident , ich habe für die Stärkung der Handelsabkommen mit den USA , Kanada , Japan , Australien und Neuseeland gestimmt , die zweifellos ein positiver Schritt getan haben .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft auch künftig verstärkt werden soll , um auch die Standards der älteren Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Rentensysteme dieser Länder prüfen können , wenn wir Vorschläge zur Verbesserung der Vorschriften der älteren Bürger in der Europäischen Union vorlegen können .
Der Bericht von Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unterstützt .
Erstens , die Projekte fehlen vor einer Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind keine EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese , ohne unabhängige EU @-@ Behörde zu gestalten , ohne daß die Mitgliedstaaten dieses Mandat in Anspruch nehmen .
Dennoch haben die Kommission und Berichterstatter eine Rechtsgrundlage in Artikel <unk> und 308 festgestellt .
Die Kommission kann nicht exakt festgelegt werden , welche Aktivitäten in Artikel 2.2 fallen und nach wie vor die Abgrenzung der Zuständigkeiten in der Öffentlichkeit bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung für mehrjährige Programme und die großen Projekte ist jedoch erwünscht , denn die Kommission darf nicht in der Lage sein , im Namen der genannten Partner eine unabhängige Politik zu betreiben .
Darüber hinaus hat die Kommission versprochen , ihre Bereitschaft zu beweisen , indem sie weniger Aufgaben <unk> .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten auf der WTO @-@ Ebene vertreten .
Ihre ergänzende Rolle <unk> sich in der Koordinierung der Mitgliedstaaten .
Es gibt also keinen Raum für weitere Vertiefung oder Erweiterung .
Die Kommission bewegt sich mit einem europäischen Charakter , wie z. B. Landwirtschaft , Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und den Handel .
Deshalb ist eine <unk> Handelspolitik nicht sinnvoll .
Aus unserer Sicht ist der Bericht der Berichterstatterin eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber nicht ausreichend <unk> .
Deshalb haben wir die Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die von dem Rat vorgelegte Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Land , Italien , ist ein Gemeinschaftspatent .
Meiner Ansicht nach muß die Europäische Union den Ländern auf ihren südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , die nur vom Meer getrennt ist .
Wenn wir diesen Teil unserer Politik in der Zukunft zusammenfassen wollen , schlage ich vor , die Verordnungen zu erweitern , die eine Rente für alle Arbeitnehmer aus den südlichen Grenzen des südlichen Mittelmeerraums ermöglichen , und diese Verordnungen müssen daher von der Europäischen Union auf der anderen Seite des Mittelmeerraums ausgedehnt werden .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern gehen vor , und es scheint mir gerecht zu werden , daß sie Zugang zu den Vorteile einer einheitlichen Rente haben müssen .
In dem Barcelona @-@ Prozeß wurde die Öffnung der Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers verbessert .
Trotzdem war die Schlussfolgerung , daß dieses Instrument nicht der Aufgabe war , die Aufgabe zu haben .
Dies ist aus politischen Gründen , darunter auch der komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , ein wichtiger Faktor , der jedoch nicht der einzige Faktor ist .
Die Verpflichtung , das MEDA @-@ Programm zu vereinfachen , transparenter zu gestalten und die Zahl der Politiken zu erhöhen , sind in diesem Bericht die Fahrzeuge , die die Entwicklung der Mittelmeerländer , die unsere volle Unterstützung verdienen , in die Hand nehmen .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers der Europäischen Union eingehe , dann war es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region hat .
Es ist also zu hoffen , daß es in diesem Fall eine Verbesserung des erforderlichen politischen Willens geben wird , damit auch die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der Europäischen Union voranschreitet .
Das muß natürlich nicht zur Ausgewogenheit der &quot; <unk> &quot; beitragen , sondern weil ein Konzept auf diese Art der Zusammenarbeit wünschenswert ist und Europa verhindern kann , daß Europa nur ein Gesicht der Macht ist .
Außerdem ist heute schon immer ein deutlicher Bedarf an der Europäischen Union erforderlich , um die Meere zu liefern und sie mit einer &quot; Atlantik &quot; zu schaffen .
Ich möchte auf einige Worte dem Berichterstatter , meinem Freund und Kollegen , Herrn <unk> , widersprechen .
Ich habe den Prozeß zur Gewährung dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini ist voll und ganz berechtigt , all jene , die von Anfang an ihre Ernennung als Berichterstatter unterstützt haben , wie es im Ausschuß für ihren Bericht nur eine Stimme gab .
Wenn es sich um solche Dinge handelt , können wir den Mitarbeitern nur loben , der das Dokument strukturiert und erarbeitet hat .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament dies in seiner Plenartagung mit dem Bericht übernommen hat .
Ich meine , oder ich meine , daß mein Freund und Kollegen , Frau <unk> , <unk> meinen Glückwunsch aussprechen .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich möchte sie mit diesem Dokument beschleunigt .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung , Herr Präsident .
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens ein Teil Europas in gleicher Weise .
Ich hoffe , daß der Beitritt der Türkei zur Europäischen Union und , falls dies geschehen ist , und ich bin für die Möglichkeit , die Möglichkeit , die Mittelmeerländer in die Europäische Union aufzunehmen , zu prüfen .
Ich halte das für zwei Seiten der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit beglückwünschen .
Sein Bericht zum Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , und ich brauche nicht mehr nur einige Punkte , die mir besondere Bedeutung beigemessen haben .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> &quot; in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> &quot; gegründet wurde , d. h. zwei Begriffe , die zur Vorbereitung des Barcelona @-@ Prozesses eingeleitet wurden und Empfehlungen zur Vorbereitung der Ministertagung der Konferenz in Marseille im November 2000 erarbeiten sollen .
Für ganz ehrlich halte ich die einhellig für <unk> .
Von den drei Bestandteilen der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - das politische , kulturelle , soziale und menschliche Teil - , der politische , sozialen und finanziellen Teil , und die Art und Weise , wie dies geschehen ist , ist der Weg zur Kenntnis genommen worden !
Das Ungleichgewicht ist in dieser Hinsicht unklar .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Sektoren zu öffnen , in denen die Europäische Union am stärksten wettbewerbsfähig ist , um die Hemmnisse zu beseitigen , die gegenwärtig die gegenwärtig herrschenden Hemmnisse beeinträchtigen , die gegenwärtig den Partnerstaaten benachteiligt werden .
Wie der Berichterstatter sagt , ist die Union ein &quot; <unk> @-@ Gebiet &quot; .
Die schlimmste Haltung dieser bedauerlichen Haltung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit zum Ausdruck bringen und nicht unsere Verpflichtung zur Schaffung eines Raums des gemeinsamen Wohlstands verschließen .
Es ist an der Zeit , daß Europa , wie es im Zuge der Osterweiterung , in der Praxis steht , den Mittelmeerraum entspricht , der seine Mittelmeer entspricht .
Dies ist ein <unk> , denn Europa hat sich für die globale wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Region im Gegenteil auf dem Gebiet des Mittelmeerraums , der europäischen Liberalisierung Europas entwickelt .
Ein <unk> Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt mehrere Möglichkeiten vor , sich zu befassen .
Ich schlage vor , daß wir zunächst in der politischen Entwicklung <unk> werden .
Die neue internationale Situation bietet zweifellos eine Chance , die wir verstehen müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Lösung des Konflikts im Nahen Osten ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben , und daß die palästinensischen Bevölkerung ein Recht auf Freizügigkeit in einem <unk> und international anerkannten Staat hat , indem er so bald wie möglich in einem <unk> und internationalen anerkannt wird .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und menschliche Ressourcen fördern und die interregionale Zusammenarbeit und die Mitwirkung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich möchte kurz auf den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft eingehen , daß sie den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft , nach dem vor der ersten , von der französischen Präsidentschaft ergriffenen Maßnahmen direkt geprüft hat .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell erfolgt .
Deshalb habe ich für den Bericht von Jules Thun gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für grundlegend , die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung zu berücksichtigen .
Deshalb habe ich für einige Änderungsanträge gestimmt , auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedische Christdemokraten möchte ich meine Besorgnis darüber zum Ausdruck bringen , daß die christlichen koptische Minderheit in Ägypten , da sie in der Praxis als zweiter Klasse in ihrem Land behandelt werden , in der Praxis behandelt werden .
Auch die <unk> Marginalisierung der Christdemokraten im Libanon ist bedauerlich .
Ich bin daher der Auffassung , daß der Schutz der ethnischen Minderheiten , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Ländern der Mittelmeerländer eine Vorbedingung für den Prozeß des Barcelona @-@ Prozesses sein kann , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht über die EU @-@ Mittelmeer @-@ Politik ist mehr als unzureichend .
Es gibt keine Grundlage für eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Wenn wir den Berichterstatter über die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten achten können , haben wir Probleme mit dem Bericht , in dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Länder der Mittelmeerregion <unk> .
In dem Punkt 21 geht es vor allem um die &quot; Förderung der Liberalisierung der Rechtsvorschriften der Mittelmeerregion und der Umsetzung der Strukturreformen der Mittelmeer @-@ Partner und der Umsetzung der Strukturreformen . &quot;
Der Bericht bezieht sich auf die entscheidende Frage der Verschuldung , nur um die Auslandsverschuldung der Mittelmeerländer zu senken und die Auslandsverschuldung der Mittelmeerländer zu fordern , anstatt die europäischen Regierungen solche Schulden zu erlassen .
Was die Gewährung von Nahrungsmitteln betrifft , so wird der Bericht Naïr , der die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer betrifft und die Einwanderer zu kriminalisieren versucht .
Die Grenzen von Männern und Frauen haben nie gestoppt .
Was sie als illegale Einwanderer in die Hände treiben , wird in die Hände der Mafia und der Menschenhändler treten .
Wir sollten die offene Grenzen lösen .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Berichterstatterin das Recht der Palästinenser auf ihren eigenen Staat anerkennt , er verweist nicht auf ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht der Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den Plan Colombia zu verurteilen , der von den Vereinigten Staaten eingeleitet wurde und die auf dem Vorwand des Kampfes gegen den Menschenhandel , größtenteils die Landwirte , in die Zwangsvertreibung getrieben werden , um die Profite der lokalen Bevölkerung zu verstärken .
Hauptziel der militärischen Interventionen , die unter dem Tisch des Vereinigten Königreichs durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Großkonzerne für die Verwendung der Ressourcen zu nutzen .
Wir sind gegen die militärische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und die französische Intervention , ob direkte oder indirekte , in Ruanda , Kongo oder <unk> .
Wir sind ebenfalls gegen die Pläne , große Sektoren der kolumbianische Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Reduzierung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie etwa Kürzungen in der Altersversorgung , abzulehnen .
In diesem Zusammenhang sind wir uns sehr wohl darüber im klaren , daß das wichtigste Ziel der Hilfe , die sowohl die Europäische Union als auch der IWF gewährt werden , günstige Bedingungen für Investitionen durch die führenden Klassen der Großmächte schaffen .
Das heißt , wir sind gegen jede Unterdrückung und Verwaltung der einheimischen Bevölkerung , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Die Mission der Vereinigten Staaten wurde in völlig <unk> Weise angenommen , mit keinem Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure im Bereich der jeweiligen sozialen und politischen Akteure des Europäischen Parlaments .
Es geht um eine äußerst gefährliche Lösung , was eigentlich ein militärisches Eingreifen im Sinne einer Kampagne gegen den Menschenhandel darstellt , die die kleinen Erzeuger , die KMU und die Umwelt <unk> , ihre Kulturen durch ungerechtfertigte Einsätze für den Menschen und die Umwelt ruinieren .
Mit der Annahme einer Entschließung , die den Friedensprozess in Kolumbien unterstützt , hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit sich von dem tragischen Abschluß des Friedensprozesses in Kolumbien ausgesprochen .
Wir können die Vorschläge zur Reformierung und Unterstützung des Friedensprozesses mit den marokkanischen Nachbarn nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich überwacht werden , damit sie nicht zur Finanzierung <unk> Maßnahmen verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit , den ersten Schritt in Richtung auf Frieden zu verurteilen , besteht jedoch darin , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und mit der <unk> und der ELN zu beginnen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Drogenhandel <unk> radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossene und wirksame Maßnahmen gegen die Geldwäsche und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer , die mit Hilfe des <unk> von Kapital und der Einführung einer Tobin tax dient .
Herr Präsident !
Ich hätte der Meinung , er hätte eine Minute zur Verfügung gestellt .
Wir werden leben , weil wir nicht darüber informiert sind , wie er über den Plan Colombia gestimmt hat .
Ich frage Sie , Herr Präsident , wenn es möglich ist , sich hier zu äußern , wenn er ihn abgelehnt hat , denn er ist wichtig , denn es ist wichtig , daß es wichtig ist .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht darauf hat , seine Stimme zu erläutern , und Herr Fatuzzo hat auch das Recht , die Abstimmung zu erläutern , und ich danke ihm dafür .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0133 / 2000 )
Für Dänemark gibt es einen legalen Strafgerichtshof , so daß wir nicht die EU @-@ Behörde auf dem rechtlichen Bereich vermitteln wollen .
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein <unk> Problem , die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , aber nicht für den Absatz 5 , sondern nicht für den Absatz 5 der Europäischen Union , ist es in den letzten Jahren eine große Zahl krimineller Verbrecher , die unser <unk> System und eine zu <unk> Gesetzgebung und eine zu <unk> Gesetzgebung haben .
Wir haben noch nie so etwas , Zynismus und <unk> für Menschenleben gesehen , wie wir jetzt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , dem Menschenhandel , des Terrorismus , des Terrorismus , der Geldwäsche , der Geldwäsche und der <unk> unseres Landes <unk> .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem hat , sind die Kriminellen im Hinblick auf den Widerstand zumindest betroffen .
Die Mehrheit unserer Politiker will sich nicht in die Augen stellen , und sie wollen die Augen versuchen , die internationalen Konventionen zu schützen , die uns zum Schutz unserer friedlichen und guten Bürger führen .
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig , um das Recht und die Ordnung in Dänemark zu gestalten .
Wir sind verpflichtet , unsere europäischen Partner gemeinsam zu verfolgen und unsere Anstrengungen auf einer Ebene zu vereinen , die legal mehr Macht als Verbrecher gibt .
- ( EN ) Die Mitglieder der britischen Labour @-@ Abgeordneten unterstützen den Geist dieser Resolution , aber sie haben Vorbehalte .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text nicht .
Die Entschließung soll eine solche Organisation in den Mitgliedstaaten geben , die eine <unk> Antwort auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen haben .
Die Legitimität eines solchen Gremiums , der auf die nationalen justitiellen Einrichtung <unk> , wäre gefährlich , und der rechtliche Ermessen der Mitgliedstaaten sollte gewahrt bleiben .
Des weiteren sind einige Teile des Textes angesichts der legalen Konfusion , die sich auf die Mitgliedstaaten bezieht , in den Mitgliedstaaten <unk> , Absatz neun , Absatz neun und die Forderung nach Ausdehnung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in seinen Instrumenten , die außerhalb der EU beschlossen haben , zu vermeiden .
Schließlich hat die Unterstützung der britischen Labour @-@ Abgeordneten in Strafsachen die Unterstützung der Zusammenarbeit in Strafsachen , aber Vorbehalte hinsichtlich der &quot; Harmonisierung der Strafrecht &quot; in Absatz 13 , die in der gesamten EU ein Strafrecht in der gesamten EU vorsieht .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert ist , sollte sich die Zusammenarbeit auf dem Gebiet des Strafrechts auf die Information , die Koordinierung der Organe konzentrieren , in denen es um die Einhaltung der Gesetze geht , aber nicht als Regel .
.
( DA ) In dem Entschließungsantrag im Bericht von Herrn Ferri wird die wirkliche Notwendigkeit , organisierte Kriminalität zu bekämpfen , als Vorwand zur Ausweitung der Instrumente der nationalen und transnationalen Repression und einer Behinderung der nationalen Souveränität zu führen .
Und das ist der Zweck , einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; im Vertrag von Amsterdam sowie auf dem Rat von Tampere zu gestalten .
Nur , müssen wir noch hinzufügen , &quot; für die neue Ordnung im Zeitalter der WWU &quot; .
Für die europäischen Bürger ist es tatsächlich ein Raum &quot; Beschränkungen , Unsicherheit , Unsicherheit und Ungerechtigkeit &quot; .
Das ist auch klar , daß der sogenannte &quot; Terrorismus &quot; von den Verfassern dieser Texte , die nie versucht worden sind , ein gewisses <unk> Konzept definiert worden ist , um ein <unk> Konzept zu definieren , das die organisierte Kriminalität als <unk> Straftat bezeichnet .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand betrachtet , hoffen sie auf jede Form politischer Opposition und <unk> Verurteilungen , die sich gegen ihre Entscheidungen kümmern und ihre Optionen stärker gegenüber den Menschen <unk> .
Und wer spricht über die organisierte Kriminalität und den Terrorismus ?
Hat die Bevölkerung von Jugoslawien statt , und die Zivilbevölkerung und die EU @-@ Soldaten mit Bomben sind nicht nur organisierte Kriminalität , sondern <unk> organisierte Kriminalität ?
Werden die Aktionen , die die Truppen in Prag , Nizza und <unk> in <unk> und <unk> <unk> , nur als <unk> bezeichnet werden ?
Nicht , wie <unk> die Inseln , die Rentner und die Rentner in Griechenland und in den anderen Ländern der EU ?
Wir sind uns einig , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht durch die Kräfte der Streitkräfte bekämpft werden , die staatliche Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die organisierte Kriminalität und den politischen Mechanismen und die Verbindung zwischen den politischen Mechanismen und politischen Mechanismen ( beispielsweise der UCK ) führen können .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch einen weiteren Zusatz an den von den großen Unternehmen erforderlichen Waffen ist , um die Rechte der Bürger zu bekämpfen , die die nationalen Souveränität mit Füßen getreten haben , und daß es für die Völker der Europäischen Union , die sich dafür einsetzen , daß sie den Aufbau der neuen Weltordnung <unk> , und daß es für die europäischen Bürger gefährlich ist , daß sie sich dafür ausgesprochen hat .
. ( EN ) Die ELDR hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir ein wirksamer und koordiniertes Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU durch die EU durch die EU durch die EU <unk> .
Wir haben jedoch gegen Ziffer 5 &quot; eine europäische Staatsanwaltschaft &quot; als Ganzes mit Zuständigkeit für das Territorium der Mitgliedstaaten als Ganzes bezeichnet .
Wir unterstützen eine Verpflichtung der PPE mit den nationalen Behörden , aber nicht ersetzt .
Wir haben in Punkt 11 Absatz 2b eine Einschränkung der nationalen Definitionen von schweren Straftaten akzeptiert , so daß die Täter nicht durch die Nutzung der Schlupflöcher <unk> werden , aber wir sind eindeutig der Harmonisierung der nationalen Rechtssysteme .
Wir haben Ziffer 8 angenommen , weil wir eine vernünftige Fazilität für die grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen den Geschlechtern unterstützen , wie z. B. die Richtern und <unk> auf Fragen wie die Nachfrageelastizität .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Meinung , daß der Vorschlag für die Sanktionen in bezug auf die rein zwischenstaatlichen Verfahren in Kraft getreten ist .
Es gibt keine Möglichkeit , die Vereinbarungen über die Rechtshilfe festzulegen , da der Raum in der Gemeinschaft in der Zuständigkeit der Gemeinschaft liegen würde .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Entschließung über die Europäische Union vor , um den Europäischen Gerichtshof zu überprüfen , um zu untersuchen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen gemäß der europäischen Gesetzgebung in diesem Bereich nachkommen .
Dieses Parlament will sich nicht nur auf die EU @-@ Gesetzgebung beschränken , sondern auch die Instrumente des Europäischen Rates in die Tat umsetzen , und zwar sowohl jetzt als auch extrem schwer , da es sich hier um einen juristischen Aspekt handelt , der in Zukunft ein hohes Maß an Verwirrung und <unk> birgt .
Der Gedanke , Sanktionen gegen die Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht effizient genug sind , so ist die Tatsache , daß viele der in Ziffer 1 des Vertrags über die Europäische Union <unk> Instrumente nicht bindend sind .
Angesichts der Sanktionen gegen die EU @-@ Partner ist eine beunruhigende Entwicklung eine beunruhigende Entwicklung .
Abschließend möchte ich den Berichterstatter und den Abgeordneten des Parlaments sagen , daß die ersten beiden Bedenken in der Begründung , die in der Begründung vom 8. August Luxemburg in der Begründung vom 8. August in Luxemburg beschlossen wurde , nicht mehr gelten .
Bericht &quot; ABSTIMMUNG- Bericht &quot; ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident ! Ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine andere , größere Begründung und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 darstellt , die wir in jedem Fall unterstützt haben .
Ziffer 7 verdeutlicht den Wunsch , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesen neuen Markt beschränken können .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Warum ?
In Ziffer 12 wird gefordert , daß die Mitgliedstaaten aufgefordert werden , die Mitgliedstaaten prüfen zu können , wie eine bestimmte Fischereiflotte der Kommission <unk> .
Das Problem gibt es bereits , und das würde es einfach zu einer völligen Haltung geben .
In Absatz 12 geht es nicht in der Rede , weil Absatz 13 nur in Absatz 13 gefordert wird , denn in Punkt 13 wird lediglich gefordert , daß es notwendig ist , eine Senkung der Steuersätze oder der Abschaffung der Steuern vorzunehmen , die für den neuen elektronischen e @-@ Markt vorgesehen sind .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für das kulturelle Erbe .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Veröffentlichung gestimmt , die ich mit großem Interesse gelesen habe , und die Gründe für die Entschließung , die ich für den Antrag halte , stellen die Begründung dar .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß ich selten heute Abend , wenn meine Frau und ich das Wort bekamen , ein Buch <unk> , und ich habe mich mit meiner Stimme <unk> : Es ist <unk> , daß diese interessante und <unk> Wirkung <unk> .
Das führt mir also zu fragen : &quot; Warum will man nicht mit einem elektronischen Handzeichen <unk> , das heißt , diejenigen , die nicht lesen können ?
Mit dieser Lesung könnte auch man lernen , sie könnten zu lernen , und wir sollten die Solidarität mit denen , die leider eine gewisse Behinderung haben , beispielsweise eine gewisse Behinderung und eine Lösung für die anderen <unk> . &quot;
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich es für wichtig halte , die Bedeutung der Förderung des <unk> und der sprachlichen Schaffung , die kulturelle und sprachliche Vielfalt , die kulturelle und sprachliche Vielfalt , die kulturelle und sprachliche Vielfalt sowie die Verbesserung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt sowie der Verbesserung des Wissens und der Aufwertung der Staatsbürgerschaft .
Ich halte es ebenso für wichtig , daß wir den Kampf gegen die <unk> aufbessern , und wir fordern Kampagnen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Menschenrechte und die Achtung der Rechte von E @-@ Mails , die die Bedeutung der Zensur und die Rechte des Rechts haben , und zwar vor allem das Recht der Verfasser und <unk> , wenn ihre Werke verwendet werden .
Wir müssen sicherstellen , daß die e @-@ hoc @-@ Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt wird und daß dieses wichtige Gebiet mit der herkömmlichen Form der Veröffentlichung begonnen werden kann , und daß es sowohl Raum für beide gibt .
Ich begrüße das Dokument über sprachliche und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Wenn man bedenkt , daß die sprachliche und kulturelle Vielfalt viel außer Acht lassen wird , so kann ich Vertrauen in den Bericht auf &quot; Alle Sprachen <unk> Sprachen verwenden .
E @-@ hoc @-@ Analyse ist besonders wichtig , um mit einem begrenzten Markt , der <unk> , in den Sprachen in der Kategorie zu umgehen .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat diesen Bericht berücksichtigen .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 18.40 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten auf der Sitzung von Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde .
Ich habe keinen Antrag auf die Tagesordnung für Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , sondern es hat sich darum ersucht , Herr McMillan @-@ Scott zu sprechen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen Parteien .
Anläßlich der letzten Sitzung in Straßburg wurde die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Danach wurde es zurückgezogen , und ich weiß , daß die Kommission jetzt zur Finanzierung der europäischen politischen Parteien gekommen ist .
Es handelt sich um eine gewisse Sensibilität , vor allem deshalb , weil einige Parteien in diesem Haus vertreten sind , daß sich einige aus Gründen , die in diesem Hause die Finanzierung haben , als <unk> für solche Mittel dienen können .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie vor dem Plenum eine Erklärung abgeben würde ?
Zweitens : Es ist besorgniserregend , Frau Präsidentin , wenn wir auf der Tagesordnung stehen , daß das Europäische Parlament für das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 stattfindet .
Das ist besonders wichtig , da es einige 200 Maßnahmen im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 gibt , die das Parlament diskutieren wird , aber darüber wird es keine Entschließung geben .
Das ist ein schlechten Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , vor allem weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollten .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 <unk> wird .
Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keinen Entschließungsantrag , weil die Konferenz der Präsidenten geglaubt hat , daß es keinen Grund gibt .
Frau Präsidentin !
Aber zunächst müssen wir das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse beurteilen , und dann sollten wir eine gründliche Entschließung mit den zuständigen Ausschüssen vorlegen , die für die verschiedenen Bereiche zuständig sind .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht sofort .
Frau Präsidentin ! Es geht nicht nur um eine Frage von Herrn Cox , sondern um das , was vereinbart wurde .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung vorzulegen , in der alle diese Punkte enthalten sind ; das Verfahren , das wir vereinbart haben , ist , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung prüfen werden , die im April in vollem Umfang in Kenntnis gesetzt werden .
Was die Verlängerung dieses Programms betrifft , so kann das für die Zukunft ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die interessierten Parteien sind gegenwärtig und Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir also verfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , im Hinblick auf Ihre zweite Frage , ist die Kommission nicht befugt , eine Erklärung über die politische Finanzierung in dieser Tagung abzugeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend eine Erklärung abzugeben , wie z. B. wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diese sehr hilfreichen Vorschlag .
Es wird leider nicht viele von uns am Donnerstagabend sein .
Vielleicht wäre es hilfreich , wenn die Kommission das Arbeitsprogramm der Kommission und morgen morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission zum Arbeitsprogramm des Jahres 2001 übernehmen kann - und das Arbeitsprogramm der Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments - eine solche Erklärung in der Öffentlichkeit .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe von der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas einen Antrag erhalten , der die mündliche Anfrage an die Kommission gerichtet hat , die mündliche Anfrage an die Kommission und die Europäische Demokraten der Europäischen Volkspartei zu den Stabilitätspakt in Irland und Frankreich .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag auf zwei Gründe : eine parlamentarische und einen politischen Punkt .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Derzeit wird die Prüfung aller Stabilität und Koordinierung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament im April geprüft .
Diese Frage unterscheidet sich also mit der Tätigkeit dieses Parlaments .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
In der Konferenz der Präsidenten wurde in der Konferenz der Präsidenten die Frage gestellt .
In der Konferenz der Präsidenten , darunter auch Frankreich .
Wenn wir noch hinzufügen , in den Kreis der Beziehungen , Parteien , die Regierungen , Parteien , die Opposition ausgesetzt sind , und wenn wir alle Anträge hinzufügen , werden wir am Donnerstag , dem wir , am Donnerstag , dem 15 Mitgliedstaaten , eine Debatte führen .
Deshalb sind wir der Ansicht , daß das Parlament seine Regeln für das Parlament und seine Arbeit in Übereinstimmung mit der Methode des Europäischen Parlaments halten sollte .
Frau Präsidentin ! Es ist völlig verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Respekt hege , die Änderung der Konferenz der Präsidenten ändern wollen .
Das ist völlig legitim , und ich würde auf eine andere Frage eingehen .
Ich hoffe aber , daß er nicht eine Mehrheit bekommen hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung des parlamentarischen Verfahrens , sondern um eine Information der Kommission .
Das ändert nicht die normale <unk> im zuständigen Ausschuss .
Aber jetzt brauchen wir von der Kommission einige Informationen .
Darüber hinaus treten die Beratungen im Ministerrat weiter fort , und warum sollten wir keine ausführliche Debatte darüber führen , daß wir in dieser Frage keine Diskussion darüber führen können , daß wir diese Frage in Betracht ziehen können .
Wir werden also keine Entschließung annehmen , sondern die Information .
Darüber hinaus ist es sehr gut , und Herr Barón Crespo hat dies sehr gut erkannt .
Herr Wurtz hat einige Ideen gemacht - und ich muß sagen - , daß die Fraktion der Herren Wurtz und meine eigene Führung nicht eine dauerhafte Koalition bilden , sondern wenn wir die gleichen Positionen teilen ?
Wir möchten niemandem ausschließen , weshalb wir diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung verlassen sollten , damit wir hier wirklich diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Tagesordnung von Unternehmen stellen , und deshalb bin ich nicht dagegen .
Das ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische - aber für den Präsidenten der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall sucht , und der Punkt , wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall darstellt , dann sollten wir nicht sagen , daß wir im Falle der Woche einen Präzedenzfall haben , und wenn das Hohe Haus so umfassende wie möglich in der Lage ist .
Ist es wirklich richtig , wenn wir die Quotenregelung einführen , sollte das Europäische Parlament um 17.30 Uhr am Donnerstag um 17.30 Uhr am Donnerstag um 17.30 Uhr am Donnerstag , dem ich am Donnerstag am Donnerstag anwesend ist , nicht als Zeit empfohlen .
Deshalb können wir die Kommission und auch der Rat in der Woche aufgefordert , sich in der Woche in dieser Woche zu äußern , damit wir diese ordnungsgemäß gründlich prüfen können ?
Ich befürchte , daß heute abend nicht die richtige Zeit ist , um sie zu versuchen .
Frau Präsidentin !
Deshalb möchte ich die Dinge klären .
Ich verstehe nicht , was Herr Poettering oder Herr von Wogau hier vorgetragen hat , und ich selbst möchte auch noch einmal auf eine Frage eingehen .
Ich glaube , es ist im Grunde das richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das Instrument zur Durchführung einer Empfehlung , eine politische Sanktion , eine Empfehlung , einen Mitgliedstaat , den von den im Stabilitäts- und Wachstumspakt genannten Anforderungen einsetzen wird .
Das heißt , wir sind sehr stark in Irland , und Frankreich <unk> etwas weniger bitter , weil sie einige Ergebnisse ihres Wachstums , die sich auf die sozialen Fragen konzentrieren , noch zu hoch sind .
Ich glaube , das ist eine politische Frage .
Im Grunde genommen haben wir nicht darauf beharren , daß wir zu Beginn dieser Debatte eine Entschließung führen , damit die zuständigen Stellen diese Möglichkeit zur Verfügung stellen können , aber ich glaube , daß dies ein <unk> Meinungsaustausch in dieser Frage ist .
Ich habe einige Informationen für Herrn Cox , der Herr Solbes Mira , Herr Solbes Mira , daß er am Donnerstagabend um 17.30 Uhr anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht an , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß diese Frage selbstverständlich gewahrt werden muß .
Ich erteile Ihnen Frau Randzio @-@ Plath das Wort , das heißt , wir müssen einen weiteren Redner gegen den Redner der Fraktion hören , der den Antrag eingereicht hat , und dann werden wir die Abstimmung ergreifen .
Das ist ein äußerst <unk> Prozeß , das wirklich ein sehr <unk> politische Urteil erfordert .
Deshalb brauchen wir uns alle Informationen , Herr Poettering , aber die Informationen , die wir in den schriftlichen Berichten aufgenommen haben , sind in erster Linie in den schriftlichen Berichten enthalten , und ich glaube , daß dieses Hohe Haus in erster Linie den zuständigen Ausschuß gut beraten würde .
Ich möchte mich an die Schwierigkeiten erinnern , die wir bei der Einigung über den Stabilitätspakt und den Stabilitätspakt haben , und es gab eine große Frage , ob die Investitionen in der Ausbildung auf das Defizit der Bildung liegen .
Dies wurde in diesem Punkt nicht nur von den Mitgliedern der PSE @-@ Fraktion , sondern auch von den Abgeordneten der EVP erwähnt .
Deshalb fordere ich auf , daß wir keine Debatte darüber führen sollten , daß wir keine Debatte führen sollten , die notwendig ist , wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung steht .
Der Kollege Solbes kann uns im Ausschuß helfen , wir können in dieser Sache etwas zu einer ausgewogenen und angemessenen Entscheidung zu einer ausgewogenen und angemessenen Entscheidung im Plenum führen .
Ich stelle nun den Antrag auf Vertagung der Tagesordnung ab .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Deshalb sind die Tagesordnung für die aktuelle Tagung und die folgenden Tagung in Brüssel angenommen worden , und wir können jetzt beginnen , über die <unk> zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit an die Abgeordneten richten , die eine große Debatte über die Tagesordnung gezogen haben .
Die EVP @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen fordern , daß das Thema <unk> in dieser Woche diskutiert werden sollte .
Leider lehnt die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag ab .
Wir haben jedoch gefordert , einen Änderungsantrag zur Tagesordnung zu erheben , wie wir darüber informiert sind , daß einige Fraktionen im Europäischen Parlament über dieses Thema beraten werden , vielleicht vielleicht auch irgendwann .
Wir möchten also einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen , denn wir sind nicht gegen die Debatte und die Diskussionen , wir wollen , daß wir eine Debatte führen .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Dua , in diesen Gesprächen nicht zugestimmt hat und eine Einladung gegen eine Beratung eingereicht hat .
Es darf jedoch nicht daran hindern , einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu führen , und ich bitte , dies auf der Tagesordnung im März zu fordern .
Dieser Punkt wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen wurden in diesem Bereich diskutiert .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf den <unk> von Herrn Liese antworten , wonach Frau Klaß keine Diskussion über die <unk> einleiten will .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und für diese Angelegenheit sind alle niederländischen Kollegen bereit , eine offene und ehrliche Debatte über die Tatsachen zu führen , aber nicht über <unk> und Bemerkungen , die etwas <unk> sind .
Wir werden Ihnen Informationen geben .
Ich weiß auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu informieren , oder möchte sie in der Lage sein , in den Niederlanden eine Diskussion zu hören , um die Dinge in den Niederlanden zu diskutieren .
Frau Präsidentin !
Eine Anhörung der Fraktionen und auch der Wunsch einer Reihe von Gruppen , Frau Dybkjær wurde aufgefordert , die präzise Rechtslage zu erklären .
Wenn Frau Dybkjær keine Einladung akzeptieren kann , dann muß man Sie natürlich sehen , ob sie sich noch einmal damit beschäftigen kann .
Dann gibt es keine <unk> .
Ich halte es jedenfalls für äußerst nützlich und notwendig , daß der niederländische Minister für Gesundheit und Gesundheit hier Klarheit erteilen , denn auch in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen gibt es außerordentlich große Sorgen über die niederländische <unk> .
Frau Präsidentin ! Ich möchte sagen , daß ich es für sinnvoll halte , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplexe und schwierige und schwierige Probleme der <unk> dieses Donnerstag sprechen kann .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir eine komplizierte Debatte über 20 Jahre diskutiert , eine sehr gute und ausgewogene Diskussion , und natürlich können wir nicht zu einem Donnerstagabend in einer solchen Debatte führen .
Ich glaube , daß wir bei diesen Dingen ...
Und es gibt noch eine weitere Sache .
Hier geht es immer um Subsidiarität in diesem Haus .
Hier geht es um eine Frage der nationalen Strafrechts , die vom Parlament beschlossen wurde .
Ich glaube , daß wir auch in diesem Hause eine genaue Betrachtung des Subsidiaritätsprinzips erhalten müssen .
Frau Präsidentin , ebenso wie Herr Wiebenga bin ich sehr erstaunt darüber , daß die Christdemokraten der Meinung sind , die <unk> in den Mitgliedstaaten seien eine angemessene Angelegenheit auf europäischer Ebene .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr schnell , die europäische Menschenrechte als <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten zu verurteilen und als Verletzung der Subsidiarität zu betrachten .
In den nächsten Wochen und Monaten werden wir in den nächsten Wochen und Monaten große Ergebnisse ziehen .
Es ist recht merkwürdig , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme dies zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , das Thema hat alles mit der Subsidiarität zu tun .
Es liegt auf der Hand , daß Länder selbst Gesetze erlassen .
Aber die Frage ist , ob die <unk> <unk> Konflikte mit europäischen und internationalen Verträgen in Frage gestellt werden .
Das ist eine ernste Sorge , die wir uns haben , und es ist unsere Verantwortung , diese Frage ebenso wie die grenzüberschreitenden Auswirkungen , die sie hat .
Die von uns in jeder Hinsicht vertretenen Subsidiarität ist also so .
Auf jeden Fall kann ich von Frau van der Laan lesen , was Frau Klaß an Herrn Liese geschrieben hat .
Sie behauptet , sie ernst zu nehmen , aber sie hat sich darauf hin , daß es nicht die richtige Entscheidung wäre , den Minister für die öffentliche Gesundheit zu sprechen und uns mit uns zu äußern .
Es überrascht uns , daß sie nicht der Meinung ist , daß das Parlament der richtige Platz ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Abgeordneter , das den nationalen Strafgerichtshof unterliegt , in Frage gestellt wird .
Selbstverständlich sind wir sehr stolz und sehr stolz darauf , daß die Todesstrafe nicht in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union existiert , denn das menschliches Leben sollte uns alle vereinen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte kurz auf die Ausführungen von Frau Ludford zur Frage der Frage eingehen , ob es keine Aussprache über <unk> geben sollte , und ich halte es für ganz richtig , daß das Parlament über <unk> <unk> .
Ich persönlich empfehle der Annahme einer solchen Debatte , und auch meine eigene Delegation würde eine freie Abstimmung abgeben , denn es geht um das Gewissen .
Ich möchte klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ Fraktion keinerlei Stellung dazu nimmt .
Aber die Rede von Frau Ludford zeigt mir , daß es einige politische Verhältnissen geben könnte , die ich unterstütze .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes , die wir in unserem eigenen Leben und in unserer Familie erleben , in unserem eigenen Leben und in unserer Familie <unk> .
So müssen wir zumindest den Mut haben , den Mut zu achten : beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Stellungnahmen im Zusammenhang mit ethischen Grundsätzen .
Es gibt keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat , und es gibt eine Partei , die die anderen , die Grünen , die Grünen und die Sozialisten im Rahmen der Verletzung der Menschenrechte behandeln können .
Wenn wir eine seriöse Debatte führen wollen - und das wollen wir - , was wir wollen - , dann ist das nicht der Fall .
Was den Inhalt betrifft , so ist es eine Angelegenheit , die sich für alle sehr stark auswirkt .
Die von der PPE @-@ DE @-@ Fraktion eingereichten Fakten , die sie eingereicht wurden , haben den Ton , in der sie beschrieben wurden , und das , unter dem sie beschrieben wurden , nicht durch die Achtung der Menschenrechte gefördert werden .
Das ist ein falscher Anfang .
Wenn Herr Liese eine Debatte organisieren will , dann kann er doch nicht von einer Position ausgehen , aber er darf nicht von einer Position ausgehen , sondern es muß eine öffentliche Debatte geben .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einem <unk> politischen Angriff auf einen <unk> politischen Angriff zu nehmen , der in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr wichtig ist , und in einer Art und Weise , wie man sagen kann , ist die gesamte Gesellschaft sehr genau , und in einer Art und Weise , wie Sie sagen können , ist die ganze Gesellschaft sehr genau .
Deshalb möchte ich auch mit den Abgeordneten beginnen , die eine andere Meinung haben .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns eine gute Palette von moralischen Gebietskörperschaften sowie der Experten bieten , da wir glauben , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in den Niederlanden sowohl in den Niederlanden als auch in den Niederlanden stattfinden wird .
Sie hat viel Zeit , und es ist noch nicht gelöst , nach bisweilen bisweilen mehrere Monate Diskussionen .
Des weiteren sind wir der Ansicht , daß eine solche Debatte im Parlament in einer schwierigen und effizienten Art und Weise organisiert werden muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Aussprache über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen .
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen , um die sehr starken Besorgnis vieler meiner Wähler in Irland zu informieren , daß ein europäisches Kommissionsmitglied in der Partnerschaft mit einem schwedischen Minister , der die Aktionen der US @-@ Kommission , die in der Lage ist , die Tätigkeit der betreffenden Länder in den Kreis der <unk> , die in weniger entwickelten Ländern <unk> , verurteilt werden .
Was ein Thema betrifft , so haben wir in Irland keine zusätzlichen Abtreibung in Irland geschaffen , und wir unterstützen nicht die Verwendung von Steuergeldern bei der Herstellung von Saatgut , sondern auch der Europäischen Union .
In der Tat haben wir in dieser Institution gestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel zur Familienzusammenführung eingesetzt werden dürfen und daß sie niemals dazu bestimmt ist .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben beide das Gleiche erklärt .
Ich möchte fragen , warum ein Kommissar in dieser Art und Weise bereit ist , in direktem Konflikt mit Abkommen zu sprechen , die bereits unterzeichnet wurden und warum sie die Subsidiarität im Namen meines Landes <unk> .
Frau Präsidentin , vor einigen Wochen im Parlament wurde vor einigen Wochen die Organe der afrikanischen Küste , insbesondere in Andalusien , in die spanische Küste einbinden , und zwar vor allem in Andalusien , und zwar vor allen Monat , und zwar jedes Monat , und junge Menschen , die Jugendlichen und auch junge Frauen .
Ich könnte Ihnen <unk> , was in der spanischen Presse geschehen ist , damit Sie feststellen können , wie ernst diese Situation ist , denn diese Tragödie ist wirklich schwierig .
Vor kurzem - und damit komme ich zum Schluß - , Frau Präsidentin - und damit komme ich zum Schluß - , ist die Tatsache , daß sich die Vorfälle von Rio <unk> , die von den Vereinigten Staaten aus den Vereinigten Staaten inspiriert sind , und niemand unternimmt das , was in der spanischen Küste geschieht , und niemand unternimmt nichts dagegen .
Ich glaube , daß dieses Parlament diese Frage an die spanische Regierung weitergeleitet und erkennt , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß dieses gravierende Problem ernst genommen wird .
Deshalb möchte ich darauf hinweisen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um mit diesem schrecklichen menschlichen Problem umzugehen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft an Sie , Frau Lucas .
Sie wurde heute um 10.40 Uhr festgenommen , während sie in Schottland an einer Demonstration gegen die nukleare Waffen beteiligt war .
Sie sagte , sie war teilweise an der Stelle , weil derartige Waffen bei der Bekämpfung des Völkerrechts als auch von dem internationalen Recht angesehen wurden .
Es darf nicht möglich sein , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments in einer Parlamentssitzung gewählt wird , und wir bitten , in dieser Angelegenheit Maßnahmen zu ergreifen .
Die Immunität eines Abgeordneten von gestern kann nur dann aufgehoben werden , nachdem das Parlament über die Frage informiert ist , und wenn das Parlament nun das Parlament zum ersten Mal in Verletzung des Völkerrechts spricht .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Ich halte es für seltsam , daß sie hier auf ihrer Weise inhaftiert wurde , weil sie den Südosten Englands vertritt und fünf oder sechs km <unk> .
Anstatt vielleicht die britische Regierung zu lesen , die sie verurteilen können , und warum die parlamentarischen Behörden ihre Besorgnisse im Vereinigten Königreich und einige Informationen aus unseren Forschungsprogrammen schicken könnten .
Frau Präsidentin , sehr geehrte Frau Präsidentin ! Ich möchte darauf hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik völlig <unk> ist .
Es wurde auch einige Mitglieder des Repräsentantenhauses , einige Mitglieder der schottischen Gerichtsbarkeit und verschiedene andere , die das Recht haben , das Recht , das Sie im Vereinigten Königreich verhaftet haben , zu beobachten .
Wir waren bei allen anderen Seiten der Auffassung , daß die Mitglieder der Europäischen Union mit allen anderen Personen vertreten sind .
Mögen sie nicht länger als Diskussionsgrundlage gehalten , um sie in Zukunft zu vertreiben !
Frau Präsidentin ! Ich protestiere gegen die recht <unk> Äußerungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht , daß es unter dem schottischen Recht nicht gelingt , die Menschen so lange zu halten .
Die Verhaftungen , die heute in Faslane stattfinden , waren im Einklang mit dem Gesetz , und ich glaube nicht , daß die betreffenden Personen rasch freigelassen werden .
Es ist sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , in diesem Haus die Möglichkeit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität in den schottischen Gerichten bereits ausgebrochen ist und die <unk> in den schottischen Gerichten - über die Schädlichkeit der atomaren Waffen - über den schottischen Boden <unk> .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies in den Regeln nicht vorgesehen ist , aber ich habe eine moralische Pflicht , vor allem nach dem Redebeitrag von Herrn Balfe , meine Unterstützung zu bekunden .
Frau Lucas kann etwas tun , aber ich glaube , daß es ein Recht auf <unk> gibt , vor allem weil sie nicht nur <unk> , sondern gegen die nukleare Waffen , die eine Gefahr und eine Gefahr für die Zivilbevölkerung darstellen mußten .
Ich möchte Frau Lucas und die anderen Frauen danken , die meine Solidarität mit ihnen festgenommen und zum Ausdruck bringen .
Frau Präsidentin , zunächst möchte ich Ihnen herzlich danken , weil Sie die Philip aus dem Wert von Amsterdam nach Straßburg nach Straßburg fahren .
Ich glaube , Ihre Ausführungen in bezug auf die französische Regierung waren hart .
Vielen Dank .
Ich ergreife aber das Wort .
Ich stelle Fragen der Europäischen Kommission am 10. November zur Förderung der öffentlichen Entsorgung in den Niederlanden ab .
Nun sind drei Monate vergangen .
Ich habe diese Fragen noch nicht beantwortet .
Das ist ein sehr heikles Thema , und ich verstehe , daß Herr Monti eine Antwort auf antworten ist , aber die Versteigerungen findet diesen Sommer .
Ich möchte diese Fragen entweder in dieser Woche oder in der nächsten Woche beantworten .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie mir etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Sie sehr herzlich unterstützen , aber ich bin mir bewusst , daß die Kommission Ihre Anmerkungen zur Kenntnis genommen hat , was sicherlich positive Ergebnisse bringt .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute über den &quot; Lissabon @-@ Frankfurt &quot; sprechen , zu 45 Minuten auf 45 Minuten warten musste , und zwar zusammen mit unseren italienischen Kollegen , die bereits dort anwesend waren , um weitere 40 Minuten zu warten - zusammen mit unseren italienischen Kollegen , die bereits dorthin kamen und die seit zwei Stunden auf Straßburg warten mußten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen , was nach den europäischen Verordnungen <unk> .
Des weiteren möchte ich auch sagen , daß es nach den Angaben von Herrn Moscovici nach den von Herrn Moscovici in meinem Heimatland der Delegation vorgelegten Informationen direkte Flüge geben wird , aber nach Angaben der Air France in Lissabon ist dies nicht der Fall .
Ich möchte fragen , wer ist das höhere <unk> , Mitglied der französischen Regierung oder der französischen <unk> ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen .
Frau Präsidentin , während wir Air France dafür danken , daß die Flugzeuge zwischen Amsterdam und Straßburg , so möchte ich darauf hinweisen , daß es sich wahrscheinlich um den Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg handelt .
In diesem Zusammenhang war es also ein Fall von den Verlust des Menschen , der einen anderen Mensch darstellt .
Ich möchte Sie außerdem bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genug Flugzeuge hätte , da der Antrag auf technische Gründe aus technischen Gründen beruhte .
Ich kann Ihnen versichern , daß es in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte sehr kurz auf einen neuen Abgeordneter des Europäischen Parlaments eingehen , <unk> <unk> , die von der gleichen Stadt ausgehen wie ich , und ich wünsche ihm , daß er in seiner Arbeit viel Erfolg hat .
Ich bitte Sie , Herrn Hager zu begrüßen .
Frau Präsidentin ! Ich wäre dankbar für Ihre Aufmerksamkeit .
Das sind 30 Abgeordnete .
Wenn jemand jedoch auf dieser Seite um das Wort gebeten wird , dann ist es selten bekannt .
Frau Flemming fragte zu Recht , zu Beginn .
Ich möchte Sie nur bitten , die berechtigte Seite des Hauses zu prüfen , wenn es um die Anträge geht .
Frau Schleicher , wir nehmen alle Seiten des Parlaments zur Kenntnis .
Sie können nicht vergessen , daß die Geschäftsordnung jetzt nach der Tagesordnung angenommen wird .
Ich glaube , daß diese Regelung sehr positiv war .
Es ist etwas , was viele Kolleginnen und Kollegen gewünscht haben , und wenn ich sie vorgeschlagen habe , bin ich der Meinung , daß sie mit der Zustimmung der Mehrheit des Hauses konform steht .
Deshalb sind <unk> Entschließungsanträge nach der Tagesordnung verabschiedet worden .
Darüber hinaus ist es nicht entgangen , daß einige Wortmeldungen <unk> wurden .
Doch , wie ich es nicht zu sagen habe , darf ich die Abgeordneten nicht darüber informieren , daß sie frei sprechen .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und dem Hohen Haus mitteilen , daß eine Gruppe die Angehörigen von Personen , die im letzten Woche in Brüssel stattfand , in Brüssel inhaftiert .
Sie haben die politischen Fraktionen aufgegriffen und die Frage ihrer Befreiung von der <unk> Zeit für die x @-@ Zeit aufgegriffen , nur aus humanitären Sicht .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es noch immer eine große Zahl von Fällen - über die Menschen , deren Schicksal noch ungeklärt ist .
Ihre Partei hat jedes Recht zu Recht wissen , was ihren Angehörigen angeht .
Die Bemühungen , einschließlich der Organisation der UN @-@ Organisation , haben Verwirrung ausgelöst , und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments aufgreifen , daß er etwas unternimmt , um zu helfen .
Frau Präsidentin , möchten Sie als Präsidentin unseres Parlaments eine Botschaft an die Adresse von <unk> <unk> , von denen mein Wahlkreis in der Nähe der Welt <unk> , <unk> ?
Ich weiß , daß die Rasse als Franzose gewonnen wurde , ein Franzose .
Er war <unk> und <unk> .
Wenn Sie , Herr Abgeordneter , haben diese beiden Seiten dazu beglückwünschen , und viele andere wären sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Herr Ribeiro e Castro ist vorgeworfen worden , die Beteiligung an einem Verbrechen zu begehen , ein Verbrechen unter dem portugiesischen Regelwerk von 1982 und unter über <unk> <unk> .
Die Herkunft dieses Falles ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer privaten <unk> , die am 16. Februar 1995 durch <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> , <unk> <unk> <unk> .
In dem Programm wurde festgestellt , daß die Lebensmittelbehörde keine ernsthafte Arbeitsplätze schafft und für die Suche nach einer <unk> Arbeitsplätze für die <unk> Arbeitsplätze einsetzt .
Die Agentur hat sich gegen Herrn Ribeiro e Castro und gegen andere Mitarbeiter <unk> , die den Schaden für den Schaden für seinen Ruf mißbrauchen .
Die parlamentarische Immunität ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Mitglieder mit anderen Mächte .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität durch den Abgeordneten keine gesetzlichen Auswirkungen hat .
Der Antrag wurde im Februar 1995 im Februar 1995 gestellt , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro hat bis zum 17. November 1999 nicht stattgefunden .
Zwischen dem <unk> Unglück und dem Antrag wird eine ganze Menge vollzogen , und der Antrag wird abgelehnt ; das ist ein Verbrechen , in dem die Meinungsfreiheit stets anerkannt wurde , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro wegen seiner Immunität die Aufhebung seiner Immunität nicht berücksichtigt hat .
Daher hat der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 und 6 Absatz 6 der Geschäftsordnung die Gründe für die Aufhebung und gegen die Aufhebung der Immunität geprüft .
Herr Präsident ! Ich bin überrascht , daß die Abgeordneten ums Leben gekommen sind oder argumentieren , daß ein Abgeordneter des Parlaments über die Europäische Union verhaftet worden ist , denn es ist ein sehr ernstes Vorfall , der gerade im Rechtsausschuß behandelt wird .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schlägt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern unterstreichen - beruht auf den Inhalt der Verträge und auf bestimmte <unk> Prinzipien .
Auf der Grundlage dieser Grundsätze fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , den Bericht Zimeray zu verabschieden .
Aber ich möchte diese Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die ich wiederholen möchte , nämlich die Pflicht des Parlaments und all seine Kolleginnen und Kollegen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Beginn der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments Mitglied der nationalen Parlamente waren , und in diesem Zusammenhang ist der Hinweis auf die nationalen Empfindlichkeiten eindeutig .
Wir müssen uns jedoch darüber im klaren sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für äußerst wichtig , das Europäische Parlament voll und ganz in den Mitgliedstaaten einzubeziehen .
Herr Präsident ! Ich bin mir sicher , daß ich nicht in einem Land , das in Zukunft überhaupt nicht anwesend ist , auch nicht für die Zukunft gelten muß , aber vor allem halte ich die Erklärung , die in Schottland verhaftet wurde , für eine klare Orientierung von einer zuständigen Behörde , die in Schottland verhaftet wurde .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> und <unk> Steuern
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr , im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates ( KOM ( 2000 ) ( KOM ( 2000 ) und der <unk> ( KOM ( 2000 / 2000 ) ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers &quot; Öl gegen Erika &quot; hatte vor einem Jahr in der französischen Küste eine große Rolle gespielt .
Auch in der Öffentlichkeit und der politischen Bedingungen ist eine andere Form des <unk> , insbesondere der Transport von <unk> , <unk> und Kohle .
Die Folgen eines Schiff in dieser Kategorie sind in der Tat weniger als unzureichend , aber die Zahl der betroffenen Personen , die als Folge der Belastung leiden .
Lassen Sie uns einen engeren Blick auf Unfälle mit hoher Tragweite sehen : <unk> Unfälle in den letzten zehn Jahren , in dem die Seeleute <unk> wurden .
Von den großen <unk> waren 69 % der alten <unk> .
Zwei Hauptgründe für diese Unfälle sind formuliert .
Erstens , das Fehlen von Spezialisten und zweitens die physische Lebensbedingungen des Schiff .
In der Mehrzahl der Fälle ist die Zahl der großen <unk> durch die Schäden infolge des <unk> oder Entladen zurückzuführen .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , hat den <unk> <unk> und den Kodex für den Binnenmarkt veröffentlicht .
Das enthält sowohl das Schiff als auch die Föderation , die vor , während und nach den Hutu und den Ausschüssen durchgeführt werden sollen .
Die IMO fordert alle Länder auf , den <unk> Kodex für die Umstellung in ihrem Land einzufordern .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den vollständigen Kodex in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind zunächst die Einsetzung eines <unk> , zweitens die Einsetzung eines <unk> und zweitens das Recht der zuständigen Behörden im Falle einer Meinungsverschiedenheit zwischen Schiff und der Föderation .
Zum anderen schlägt die Kommission als &quot; <unk> &quot; für Schiffe - das ist ein qualitativer Bereich - ein Verwaltungsverfahren , das auch die Kommission vorschlägt , ein <unk> System für die Umstellung zu schaffen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht vermieden , daß alle Unfälle , die häufig auftreten , auch außerhalb der Europäischen Union auftreten .
Er würdigt dennoch einen Impuls des Sektors , um <unk> und behutsam und damit unnötige Schäden zu vermeiden .
Gerade weil das Problem , wie der Sektor , ist von großer Bedeutung , eine internationale Lösung ist von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Aufnahme des <unk> in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich mit dem Verhaltenskodex verbunden ist , um den Wettbewerb zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz unseres Vorschlags der Kommission müssen einige Verbesserungen des Vorschlags in diesem Vorschlag vorgenommen werden .
Zunächst möchte ich unterstreichen , wie wichtig es ist , die Sicherheit der Wälder im Hinblick auf die große Zahl der Wälder zu gewährleisten .
In einigen Punkten , in denen in dem Text der Text steht , ist die Betonung .
Zweitens : Der Kapitän trägt viele Zuständigkeiten .
Es ist auch logisch , daß er voll informiert ist und im Falle von Soforthilfe , das heißt , sein Urteil ist die Basis für die Entscheidung , ob das Schiff ins Meer <unk> oder nicht .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften den Bericht über die Schäden für die immense <unk> erhalten haben , so daß diese oft so oft zu einer Meinung ist .
Sie können nur dann tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens geht es um die Rolle der zuständigen Behörde , die über <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten bei der Herstellung von Unregelmäßigkeiten oder <unk> Unregelmäßigkeiten zuständig ist .
Es muß zu dem Verfahren zur Gewährleistung der Sicherheit und den Benutzern verpflichtet werden .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Fähigkeit des Hafens oder <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend ist .
Die <unk> Behörden sind in dieser Richtlinie bedroht .
Deshalb muß die Kommission sehen , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 : Wir haben bereits festgestellt , daß wir so eng wie möglich den Text des <unk> <unk> , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu verhindern .
Änderungsantrag 14 lehnt das jedoch nicht ab , und daher kann ich ihn nicht unterstützen .
Die notwendige Unruhe zeigt sich über Änderungsantrag 13 .
Die <unk> Daten stellen ein Instrument zur Erfassung von <unk> dar .
Information über dementsprechenden und Atlantik ist keine <unk> .
Außerdem wurden in den IMO bereits die obligatorische Verwendung einer <unk> , die in Führungspositionen <unk> Daten <unk> , bereits erreicht .
Das ist im Rahmen des &quot; Erika &quot; enthalten .
Abgesehen davon , wenn es eine <unk> Daten gibt , dann ist es die Verantwortung des Hafens , um sie zu überprüfen und nicht den <unk> zu überprüfen .
Das hat nicht das Wissen .
In Kürze sollten Sie verstehen , daß ich Änderungsantrag 13 auch nicht unterstütze .
Ich hoffe , daß meine Kollegen die Logik dieses Problems sehen .
Ich kann Änderungsantrag Nr. 16 von Herrn Simpson und Herrn Pohjamo nicht unterstützen .
Es werden Anforderungen an Schiffen aus der Europäischen Union , die international nicht international vereinbart sind .
Das ist nicht rechtlich möglich .
Auf diesem Gebiet geschieht die Arbeit .
Ich hoffe , daß die Bereitschaft , diese Entscheidung zu übermitteln .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht akzeptieren , so bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit der Großmächte und ihre Dienststellen wesentlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu seinem hervorragenden Bericht gratulieren und mich auch der Kommission zu diesem wichtigen Thema bedanken .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit in verschiedenen Formen vorgelegt , die sowohl die Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Beschwerde kann , wie ich in verschiedenen Weltregionen feststellte , in der Europäischen Union häufig reagiert , anstatt eine gründliche Aktion zu ergreifen , aber es ist gut , daß wir jetzt wirklich etwas unternehmen .
Die &quot; Erika &quot; hatte mich mit der Erika @-@ Erika gut gehalten .
In den nächsten Monaten der Sitzung wird das Parlament eine Reihe von Berichten über die Annahme der Standpunkte in diesem Bereich haben .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit und die Demontage der großen <unk> .
Es besteht kein Zweifel daran , daß insbesondere in den letzten zehn Jahren besonders schlecht von Unfällen betroffen war .
Es gibt viele Berichte und gute Angaben , um das zu erläutern , was der Berichterstatter insbesondere in der Berichterstatterin erwähnt hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die sich mit dem Rechnungsabschlußverfahren vergleichen , ist eine Ursache für diese Art von Fahrzeugen , die aber auch bei der Be- und Entladen betroffen sind .
Im Laufe der letzten zehn Jahre wurde dies durch den Seeverkehr der Vereinten Nationen , die IMO , eingehalten .
Ein Sonderbericht hat die Mitgliedstaaten , die Klassifizierungsgesellschaften , die Automobilindustrie und die Eisenbahnunternehmen , die zu Fehlern bei Schafen und Entladen geführt haben , aufgerufen .
So wurden beispielsweise einige <unk> vorgeschlagen .
Es ist wichtig , das Problem dieses Problems zu betrachten .
Es besteht ein <unk> Wachstum .
Von Ost- und Mittel- @-@ Ländern stammt mehr aus Ost- und Drittstaaten .
Das bedeutet , daß die Preise für uns zu einer der wichtigsten Themen werden werden .
Es geht hier nicht nur um weite Strecken , sondern um andere Formen des Personen- und Güterverkehrs .
Die Tatsache , daß die Preise nicht immer ausreichend sind , stellt ein <unk> Problem für den Schiffs- und den Schienenverkehr dar .
Die Kommission sollte also Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da es sich nicht nur um ein Problem der EU oder vor allem um ein Problem handelt , sondern es ist auch wichtig , daß die Kommission diese Fragen im Rahmen der IMO oder in anderen internationalen Zusammenhängen behandeln kann .
Ich bitte , die Frau Kommissarin etwas zu den Initiativen zu sagen , die die Kommission zu diesem wichtigen Thema unternimmt .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere nahezu vollständige Zustimmung sowohl der Entscheidung der Kommission als auch der Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringen .
Die internationale Organisationen wurden bereits von internationalen Organisationen geprüft : Prinzipien und Regeln sind bereits für konkrete Maßnahmen eingeleitet worden , die zu verhindern sind , daß die Menge Unfälle und die von den Menschen leider so genannten Opfern wie auch von Herrn MacCormick zu verhindern sind .
Diese Bestimmungen sind jedoch nicht verbindlich , da die Kommission uns erinnerte .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren , die auf die Bestimmungen beruhen und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind .
Bei der Abfassung der europäischen Rechtsvorschriften zu ergänzen , die die internationale Gesetzgebung ergänzen , vor allem die Behörden des Hafenbetriebs , vor allem die Behörden des Hafens , und die konzentriert sich auf die Verhütung von Unfälle in den heiklen <unk> und die Frage der <unk> .
Die Änderungsanträge , die im Ausschuss angenommen wurden , stellen einige Punkte dar : erstens die Verpflichtung , anstatt die <unk> und Entladen der zuständigen Behörden zu beseitigen , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im Falle von Schäden , die ernsthaft genug sind , um die Sicherheit und die <unk> des Schiff gefährden zu können , ist es jetzt klar , daß die Entscheidung darüber , ob es notwendig ist , durch die Kontrolle der Hafenstaatenkontrolle zu treffen .
Was die Nutzer betrifft , so schlage ich vor allem im Namen meiner Fraktion vor , die großen Probleme , die sich aus dem <unk> Niveau der Ausbildung ergeben , und ich schlage vor , im Namen meiner Fraktion den von Herrn Simpson und Herrn Strommarkt zu ersetzen , um das Wort &quot; Ausbildung &quot; zu ersetzen .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles unternehmen , damit sie wirksam umgesetzt wird .
Auch wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Rechtsvorschriften gibt , kann die Mitgliedstaaten sie nicht ordnungsgemäß anwenden .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen als 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinen Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Die internationalen Regelungen existieren tatsächlich , eine Art freiwillige Vereinbarung , aber sie scheinen auch nicht eingehalten oder <unk> .
Wenn wir die Sicherheit im Bereich der Sicherheit betrachten , dann sehen wir , daß eine starke Zahl von Verkehrsunfällen mit hoher Tragweite verbunden ist .
Wir müssen also etwas unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den Vorschlag zu den schwarzen <unk> nicht unterstützen .
Hier geht es um die Notschlachtung und Demontage von Schiffen .
Das betrifft nicht die Schiffe , die <unk> sind .
Das Problem der schwarzen Gegenleistung ist also hier , und es gehört eher an den &quot; Erika &quot; , wo er behandelt werden soll .
Zweitens habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingebracht .
Wir haben zu Recht das Recht , eine Bestandsaufnahme oder die Ladungsdichte zu verhindern .
Das finde ich gut .
Auch der Mitgliedstaat , der dazu befugt ist , das zu tun , halte ich auch für gut .
Aber wenn eine Hafengebühren zugelassen wird , dann kann eine Behörde auch ein <unk> Interesse an den bürokratischen und <unk> Schiffe haben , und wir sind der Meinung , daß das nicht gut ist .
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Kontrolle der Kontrolle der Hafenstaatenkontrolle mobilisieren kann .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge grundsätzlich unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist eine sehr wichtige Frage .
Darauf müssen wir investieren .
Sie , Herr van Dam , haben mich gesagt , daß auch die Menschen , die die Macht ausüben müssen , auch in den Niederlanden investiert werden müssen , sowohl die Macht als auch die anderen , die ihre Arbeit kennen , denn das ist ein wichtiges Element für die Förderung der Sicherheit auf See .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam !
Ich glaube , die Kommission hat auch gute Arbeit geleistet .
Vor dem Hintergrund der Art von Unfällen , die wir aus der Havarie der Erika wissen , vor allem aber dagegen , daß es bereits 8 Schiffe gibt , die nicht mit Normen erfüllen und sich auf unsere Meere auswirken und sich auf unsere Meere auswirken .
Es ist ja schon einmal gesagt worden , daß in zehn Jahren eine hundert und 40 Schiffe ins Leben gerufen wurden .
Das bedeutet um Tote .
Das bedeutet auch , daß in großen Bereichen des Meeres die Umwelt verschmutzt wird .
Von den 146 der 146 @-@ Unfälle - und das wurde von mehreren anderen gesagt - , ist ein Drittel auf Probleme mit dem Ballast und einer Drittel der Probleme zu lösen .
Wir brauchen jetzt nicht das gesamte Problem der Beweislast .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme mit dem <unk> beunruhigt mich .
Früher muß ein Test , zusammen mit dem <unk> , ein <unk> und Entladen machen , das in Kraft gesetzt werden muß , und wir unterstützen auch die Überlegungen , die die sogenannten <unk> Daten in diesem Änderungsantrag enthalten .
Wir möchten die Kommission jedoch wirklich etwas zu berücksichtigen geben , denn in einigen Häfen , die sich immer wieder an diesen Orten befinden , <unk> <unk> und Kohle und Stahl in einigen Häfen Europas .
Nicht nur in den Fördergebieten sind die <unk> <unk> , sondern daneben , daneben wird es auch schädlich sein .
Meiner Meinung nach bietet dieser Bericht eine Lösung , um das zu tun , was wir tun müssen , und zwar mit dem , was das gesamte Problem der Ausbildung betrifft .
Was hier nicht festgestellt wurde , ist , daß der <unk> Teil der <unk> und Entladen selbst ist .
Die Informationen über die Schikanen und den Nobelpreis , ob man sich <unk> oder <unk> , werden nicht berichtet .
Angesichts der Tatsache , daß es in erster Linie um 15 Jahre geht und über die wir , so wie wir festgestellt haben , , daß die Probleme , die wir über Öltanker hatten , nicht immer ein Hinweis darauf richten , daß die Probleme , die das Ergebnis dieser Katastrophen verursachen , in Frage stellen .
Schließlich kann man sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , in der die anderen Probleme des Berichts gelöst wurden , und insbesondere auch das Gemeinschaftsrecht , in dem sich eine Reihe von der <unk> des <unk> des <unk> der betreffenden Sektoren angeschlossen wurde .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , besteht die Richtlinie darin , das Gemeinschaftsrecht in das gemeinschaftliche Recht aufzunehmen , das sogenannte <unk> @-@ Übereinkommen , das bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewendet wird , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation verankert sind , aber das reicht nicht zwingend aus .
Ausgehend davon möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , sowohl der Berichterstatterin als auch von den verschiedenen Fraktionen im allgemeinen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren , daß wir die Änderungsanträge 1 , 3 , 11 , 11 und 12 grundsätzlich überprüfen , aber wir müssen im Prinzip die Dinge überprüfen , in denen sie übernommen werden .
Wir können jedoch die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen nicht akzeptieren .
Erstens : Die zuständigen Behörde muß nach Änderungsantrag 4 die Erfahrungen in die Bestandsaufnahme und den psychische <unk> zeigen .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angemessen , in die Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten einzugreifen , die genügend Spielraum haben müssen , um die für sie <unk> Behörde zu schaffen , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Rolle der <unk> zwischen dem Schiff und dem <unk> im Falle von Streitigkeiten zu übernehmen .
Änderungsantrag 13 lehnen wir ab , denn sie beabsichtigt , den Vertreter der Präsidentschaft zu überprüfen , die Normen für die Anlagen der schwarzen Gegenleistung zu überprüfen , und zwar mit <unk> Daten .
Vor diesem jüngsten Vorschlag werden wir vor diesem jüngsten Vorschlag die Integration von <unk> in allen Gemeinschaftshäfen gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber sie wird letztendlich für alle Schiffe gelten .
Mit der Erläuterung besteht die Absicht , die <unk> in den neuen Waren , die vom 1. Juli 2002 ausgehen werden , ab dem 1. Juli 2002 in neuen Waren , und für die vorhandenen Waren , die aus dem 1. Januar 2002 stammen , und für die von den 3 000 Tonnen bis zum 1. Januar 1992 bis zum 1. Januar 2008 durchgeführten Produkte werden in den Städten einbezogen werden .
Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Element der technischen Verordnungen bezieht , verstößt gegen einen Teil der technischen Bestimmungen , gegen die der Kodex für die Sicherheit und Demontage von <unk> und <unk> sowie die Grundsätze der Richtlinie im Hinblick auf bestimmte Aspekte der Sicherheit im Hinblick auf die Bewältigung bestimmter Aspekte der Sicherheit und der <unk> im Zusammenhang mit der Küste verstößt .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem die Qualifikation für das Programm <unk> , das nicht in das <unk> Übereinkommen aufgenommen wurde ( International ) ( International ) ( International ) , <unk> und <unk> ) .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich möchte noch einmal dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Das ist eine der Initiativen , die im vergangenen Jahr von der Kommission vorgelegt worden sind , um die Anforderungen und Anforderungen für die Lebensmittelsicherheit zu beschleunigen , die uns , wenn es nicht gelingt , alle Gewässer zu verhindern , denn es ist immer die Möglichkeit , die Risiken zu verhindern , zumindest die Möglichkeit , die Risiken zu verhindern .
Wie bereits festgestellt wurde , ist in den letzten zehn Jahren mehr als <unk> Menschen bei Unfällen mit hoher <unk> im Gemeinschaftsrecht verloren .
Wir sind der Ansicht , daß wir nicht <unk> und akzeptieren können , wenn die Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der Fischereibestände zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , das wir zum Beispiel genannt haben , sondern es geht beispielsweise um etwas , was wir in bezug auf die tierische Säuberung der Schiffe , die Sicherheit des Rechts auf den Schiffen der Gemeinschaft und die Schiffe , die unser Diener besuchen , diskutieren .
Darüber hinaus geht es um den Kampf gegen den unlauteren Wettbewerb von Schiffen , die zuweilen immer wieder <unk> sind oder die Frage der Sicherheit in Frage stellen , aber auch die Frage der Sicherheit und die Kontrolle der Passagiere .
Ich glaube , daß es mit allen diesen Maßnahmen gut bestellt ist , die Sicherheit im Bereich der Gemeinschaft zu berücksichtigen , und wir können das Jahr 2000 im Hinblick auf die Sicherheit der Passagiere im Bereich der Lebensmittelsicherheit betrachten .
Der zweite Tag , der die Maßnahmen zur Dokumentation im verarbeitenden Sektor eingereicht hat , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für das <unk> geben wird .
Werte Kolleginnen und Kollegen , im Rahmen des Jahres 2001 werden wir auf dem Gebiet des Seeverkehrs weiterhin alle Kraft , Dynamik und Kraft geben , um es der Nachfrage nach Verkehr zu geben und zu einem intermodalen Verkehrssystem zu gelangen , der <unk> und <unk> ist .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Sicherheit und Schutz der Verschmutzung von Schiffen aus Schiffen
Herr Präsident , die Sicherheit der Passagiere und die Vermeidung der Verschmutzung der Schiffe sind leider höchst aktuell .
In letzter Zeit wurde in letzter Zeit eine Reihe von Unfällen verloren , und die Auswirkungen auf die Umwelt sind verheerend .
Die Europäische Union hat gegenwärtig zahlreiche Richtlinien und Regelungen zur Verfügung gestellt .
Gleichzeitig hat die Europäische Union jedoch die Kontrolle und Reaktion auf die Gesetzgebung , die durch internationale Organisationen durchgeführt werden muß , zu überwachen und zu reagieren , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht beseitigen .
Die Europäische Union braucht daher eine vernünftige und zentrale Zuständigkeit für die Sicherheit der Passagiere .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Der Vorschlag für eine Verordnung besteht darin , alle bestehenden Ausschüsse durch die Sicherheit auf See und die Vermeidung von Verunreinigungen mit einem einzigen Ausschuß für sichere Angelegenheiten zu ersetzen .
Alle anderen Ausschüsse werden sich mit den Themen befassen .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge der Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für sichere Geschäfte gemäß den Bestimmungen des Rates im Rat 1999 / 468 / EG in Übereinstimmung gebracht wird .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren die Aufrechterhaltung und Wahrung der Zuständigkeiten sowohl des Europäischen Parlaments als auch den Mitgliedstaaten vor .
Gleichzeitig hat die Europäische Kommission ein Verfahren beschlossen , das die Möglichkeit hat , darüber zu entscheiden , ob ein internationale Änderungsantrag zu den Bestimmungen zu den Verordnungen oder den Schutz der Sicherheitsvorschriften erforderlich ist .
Mit anderen Worten , sie sind nur an den Ausschuß für sichere Angelegenheiten eingegangen , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß die Einbeziehung eines internationalen Übereinkommens in eine Gemeinschaft in eine Gemeinschaft in eine Gemeinschaftsvorschrift münden würde .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , dem grundlegenden Artikel 4 des Vorschlags für eine Verordnung .
Schließlich ist es notwendig , den Vorschlag für eine Richtlinie zu ändern , um die bestehenden Richtlinien zu ändern , um den Ausschuß für konstitutionelle Fragen zu berücksichtigen , was natürlich zu tun ist .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag in einem Plan zur rationellen Organisation und einer besseren Aufsicht über die Sicherheit sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts für die Sicherheit der Passagiere vorgelegt .
Die kleine Anzahl von Änderungsanträgen zielt darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu ergreifen , die im Rahmen des Verfahrens zu ergreifen sind .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre sehr konstruktiven und uneingeschränkte Unterstützung danken .
Herr Präsident , die Redebeiträge , die heute Abend gemacht wurde , zeigen deutlich , daß wir diese <unk> Schiffe bekämpfen , und ich glaube , wir haben das Recht , unsere Anstrengungen fortzusetzen .
In diesem Haus , in diesem Haus , habe ich meine Stimme über die Sicherheit der französischen Präsidentschaft im Bereich der Meeressicherheit .
Ich erwarte sehr viel von dieser Präsidentschaft , weil sie wirklich sehr besorgt war .
Ich war allerdings zutiefst enttäuscht darüber - und ich hoffe , daß wir - dank der Bemühungen der Europäischen Kommission - in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission , daß wir nicht die Möglichkeit geben werden , die Worte der Frau Kommissarin zu nutzen , sondern auch die Sicherheit der Meeressicherheit zu verbessern .
Die Europäische Union hat sich im wesentlichen hinter dem Gebiet der Meeressicherheit entschieden , insbesondere im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , die seit langem eine strikte Regelung haben .
Da solche <unk> Schiffe aus amerikanischen Gewässern verboten sind , werden sie unweigerlich die Küsten in Europa nutzen , anstatt die Küsten in Europa zu verschmutzen , sondern wenn das Parlament nicht effizient zu reagieren ist , wenn das Parlament nicht effizient zu handeln vermag .
Leider scheint es zu einer monatlichen Anklage zu sein .
Deshalb hoffe ich , daß wir bald für eine echte gemeinsame Entschließung stimmen werden , die alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt erfordert .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für sichere Angelegenheiten zu schaffen , das in die richtige Richtung verläuft .
Dies ist eine erste Etappe bei der Umsetzung der verschiedenen Maßnahmen , so wie die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für sichere Versöhnung in der Europäischen Union reagieren können , um rasch die Entwicklung des Völkerrechts zu reagieren .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die angenommenen Änderungsanträge .
Die Flugsicherheit beeinträchtigt eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses darin besteht , die Verschmutzung dieses Ausschusses zu bekämpfen .
Im Schutz dieser <unk> Schiffe haben wir auch unsere Sorge um den Schutz der Meeresumwelt sowie den Arbeits- und Arbeitsbedingungen der Meeresumwelt .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigt und den Ausschuß für sichere Auseinandersetzungen und die Verhütung von Umweltverschmutzungen durch Schiffe durch Schiffe ermöglicht , die diese beiden Bereiche berücksichtigt .
Wir werden sehr bald - und zumindest hoffe ich - eine Erklärung über einen Änderungsantrag zu den Regeln für die Gewährung des Verursacherprinzips vornehmen .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker überwachen , um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Frachteigner , die allzu oft zu leiden haben , auch bei komplizierten finanzielle und rechtlichen Regelungen berücksichtigen .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Ihre Wachsamkeit .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau Palacio Vallelersundi , und Ihre Mannschaft für ihre sehr konstruktiven und freundlichen Beiträge danken .
In den letzten Tagen gab es ein gutes Beispiel dafür .
Die letzte EU @-@ Erteilung von Häfen und der Aufenthalt im Rahmen der transeuropäischen Netze hat im Fall der transeuropäischen Netze große Aufmerksamkeit gewidmet , denn der europäische Status hat diese Häfen für Wachstum und Investitionen , die für die betroffenen Regionen unerläßlich sind .
Die jetzt erreichte Lösung ist akzeptabel , aber ich bitte Sie , wenn man behauptet , daß die Häfen , die in einigen Fällen aufgeführt werden , in einigen Fällen eine Maßnahme des guten Willens des guten Willens vorsehen .
Die <unk> Häfen werden Ihnen dankbar sein - und wir - , wenn dies geschieht .
Insbesondere wissen alle , daß die Kommission und das Parlament nicht <unk> sind .
Schließlich diskutieren wir über Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen nicht zulassen , daß wir uns mit der Entwicklung auf offener See auseinandersetzen .
Der Unfall ist nur in einer Reihe von Katastrophen , mit verheerenden Folgen für die Natur und für die Menschen in der Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Problematik bewußt , und die Debatten über die Sicherheit in der Öffentlichkeit sind in regelmäßigen Abständen bekannt .
Wir müssen den betroffenen <unk> klarmachen , daß die Europäische Union in der Lage wäre , sich mit diesen Problemen zu beschäftigen , doch daß der richtige Ansatz , der nach jahrelangen Druck auf unserem Teil angenommen wurde , angenommen wurde .
Europa tut etwas zur Sicherheit und zur Verhinderung der Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen die IMO und die Welt im allgemeinen ein deutliches Zeichen setzen .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast Rekordzeit dargelegt .
Wir haben im November vorigen Jahres die &quot; Erika &quot; beschlossen .
Der Rat hat Ende Dezember eine Einigung erzielt , damit die Richtlinie als 2002 in Kraft treten kann .
Das Paket der Erika II @-@ Konvention ist jetzt nur auf der Tagesordnung . Ich freue mich , daß auch das zweite Paket in der Sicherheit auf dem See wirklich erreicht werden kann .
Ich möchte auch diese Gelegenheit nutzen , um den enormen Einsatz der Arbeit auf dem Gebiet zu würdigen , d. h. die Inspektoren der Haushaltsordnung und die Häfen .
Das habe ich während einer letzten Woche in einem Besuch mit Herrn Piecyk mit meinen Augen erlebt .
Es sind <unk> Forderungen von Inspektoren , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos stellt einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit dar .
Die Tatsache , daß sie einstimmig im Ausschuß gebilligt wurde , zeugt von seiner <unk> Arbeit .
Ich bin zuversichtlich , daß das Parlament auch bei der Abstimmung davon überzeugt wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich ausdrücklich die Einsetzung des Ausschusses für konstitutionelle Fragen begrüße .
Ich begrüße auch den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Punkt , den die einschlägigen Richtlinien und Verordnungen nicht mit der neuen Struktur in Einklang gebracht haben ?
Wir wollen nicht einen Streit über Befugnisse , sondern brauchen keine Dutzend Arbeitsgruppen oder Ausschüsse brauchen , wir brauchen eine klare und <unk> Struktur , und ich glaube , daß wir Europa auf dem richtigen Weg schaffen und uns für die übrigen Welt ein Modell schaffen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Wie der Berichterstatter sagte , weist dieses Dokument zwei Kommission auf : Die erste betrifft die Einrichtung des Ausschusses für konstitutionelle Fragen , und die zweite betrifft eine Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien aufgehoben , um den Ausschuß für die Aufnahme des Ausschusses zu gewährleisten .
Das Ziel - die Abgeordneten haben bereits darauf hingewiesen - sollen die Umsetzung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Übereinkommen über den Schutz der Meeresumwelt und den Schutz der Meeresumwelt angepaßt werden .
Wir Sozialisten unterstützen die Straffung der Pläne in den Vorschlägen , und wir begrüßen den Vorschlag , den gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einheitlichen Regulierungsbehörde zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme des Völkerrechts in die Gemeinschaft beitragen .
Wir wünschen uns jedoch sowohl der Titel als auch das Mandat eines jeden Ausschusses , die beiden Begriffe der Sicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung zu nennen .
Abschließend möchte ich besonders auf eine weitere Erwägung hinweisen : die Rolle des Parlaments in diesen Aktionen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , im Rahmen des <unk> mitzuwirken .
Wir fordern daher die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse , einschließlich der Aktivitäten des Ausschusses für sichere Angelegenheiten , zu überwachen .
Wir fordern daher mehr Transparenz und einen wesentlichen Informationsfluß aus dem künftigen Ausschuß für die Sicherheit und die Verhütung von Verschmutzung .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Ich danke Herrn Bakopoulos für einen sehr guten Bericht .
Die stärkere Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Ideen des Berichts .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie werden leichter berücksichtigt , die internationalen Änderungen auf die Sicherheitsvorschriften der Gemeinschaft zu berücksichtigen .
Das Problem war stets eine Verzögerung , die das Ergebnis der Gemeinschaft bei der Erarbeitung der Rechtsvorschriften bildet .
Die Absicht des Vorschlags besteht darin , die angesprochenen Probleme zu streichen .
Auch Anerkennungsverfahren müssen vereinfacht werden .
Einige Ausschüsse , die sich derzeit in einem Ausschuß für sichere Sicherheit einsetzen , tragen in einem Ausschuß für die Sicherheit der Sicherheit ein , um zu klären , wie diese Dinge anzugehen sind .
Die Sicherheitsstandards sind ein Versuch , bestimmte Mindestanforderungen zu erfüllen , und ein Vorteil für das <unk> in der Verordnung ist , daß die Frage der Anwendung von Rechtsvorschriften und der Erhöhung der Rechtssicherheit deutlich wird .
In Zukunft müssen wir dafür sorgen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten vor allem auf die Umsetzung internationaler Vereinbarungen zur Sicherheit der Sicherheit und der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften abzielen .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten bei der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO gewährleisten .
In Zukunft muß man sich auch künftig Gedanken machen , daß die IMO die Kontrolle der internationalen Sicherheitsvorschriften durch die Einhaltung internationaler Abkommen , die Resolutionen und Übereinkommen Übereinkommen zu finanzieren sind .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir mit völlig einverstanden sind .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir sind wirklich froh über die Schaffung dieses Ausschusses für Sicherheit , die eine sehr wichtige Rolle und eine Koordinierung der 12 Richtlinien und 3 der Verordnung über die Anwendung von 12 Richtlinien und 3 aufwenden .
Herr Kommissar , Sie haben sich entschlossen , die Vergemeinschaftung , den Boden und das Meer zu vereinheitlichen und dabei zu schaffen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich glaube , das Prinzip der Vorsicht und Zusammenführung muß grundlegend sein , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Abkommen mehr abverlangen , wie dieser Ausschuß für Sicherheit vorgeschlagen wird .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen treffen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für Sicherheit und Sicherheit nicht nur ein Ausschuß sein darf , der eine vernünftige Aufgabe hat , sondern daß sie die Haltung der Nichtregierungsorganisationen , der Meereskulturen und der Gewerkschaften umfassen muß , so daß alle diese Standpunkte vertreten sind .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß besonderen Wert auf diese Gebiete hat , und ich möchte Sie zwei Fragen stellen : Wie soll ich Sie zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für Sicherheit und die europäische <unk> , die demnächst vorgenommen werden soll , ergriffen ?
Wird dieser Ausschuß auch in der Lage sein , die drei legislativen Initiativen im Rahmen der &quot; Erika II &quot; zu erarbeiten oder zu arbeiten ?
Herr Präsident ! Die Einrichtung eines Untersuchungsausschusses , der im Hinblick auf die Verbesserung der Rechtsvorschriften für Sicherheit , Umweltschutz und Hygiene , die Verbesserung der Rechtsvorschriften für Sicherheit , Umweltschutz und Arbeitsbedingungen , wird die <unk> der Europäischen Union im Telekommunikationssektor stärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation unterminieren .
Im Wesentlichen werden sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten zur Aufnahme von Bestimmungen oder Entschließungen der Mitgliedstaaten der Europäischen Union zur Aufnahme von Übereinkommen oder Entschließungen der Europäischen Union übernehmen .
Die Europäische Union vollzieht sich in Veränderungen des internationalen Rechts , die seit dem Krieg seit dem Krieg seit dem Krieg geführt hat , der sich auf die weltweite Ebene stützt und die Sicherheit , die Sicherheit , das menschliche Leben selbst und die Umwelt stärken , damit die Profite steigen können .
Wir sind strikt gegen den grundlegenden Ansatz dieser Politiken und zur Praxis der Praxis , und die Praxis der Öffentlichkeit , die <unk> und die Reaktionen der Öffentlichkeit , der Gewerkschaften und der ökologischen Organisationen im Meer , der Gewerkschaften und der <unk> gefährlichen Unfälle auf See .
Darüber hinaus ist die Schaffung von Europa als wirtschaftliche , politische und öffentliche Beobachtungsstelle im Rahmen des Friedensprozesses mit anderen <unk> wie den USA , Japan und anderen , um ihren eigenen Mechanismus für die Kontrolle des Seeverkehrs zu überwinden und ihre eigenen Entscheidungen zu <unk> .
Dies wird außerhalb des allgemeinen Rahmens der allgemeinen Grundsätze führen , und das bringt sich selbst mit gefährlichen Folgen für die Sicherheit der Eisenbahnen in der Praxis .
Insbesondere die Frage der Sicherheit von Schiffen im allgemeinen und im Hinblick auf die Sicherheit von Schiffe in der Regel und in der Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Insel wird nicht nur beibehalten , sondern erweitert .
Ein typisches Beispiel dafür sind die Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen , die unmittelbar mit dem Rückgang der Sicherheitsstandards verbunden sind und die für die meisten Unfälle und für die meisten Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik auf dem Schutz der Sicherheit der Schiffe , der Passagiere , dem Informations- und Dienstleistungsverkehr sowie der Umwelt in erster Linie gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , strenge Sanktionen gegen diejenigen verhängt werden , die mit <unk> <unk> und <unk> Beschwerden gegen diejenigen verstoßen .
Diese Politik muß auf die Verstärkung der Erfordernisse der Schiffe ausgerichtet werden , die zur Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen beitragen und die Rechte der Menschen und der Gewerkschaften , einschließlich ihres Rechts auf intervenieren , verbessern .
Vielen Dank , Herr Abgeordneter .
Die Präsidentin begrüßt Sie , Frau Präsidentin , vor Ihrer Jungfernrede für das Parlament , und Sie wünschen Ihnen Erfolg als Abgeordneter dieses Parlaments .
Herr Präsident , ich möchte dem Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht gratulieren .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments in der Bundesrepublik Irland bin ich besonders erfreut über das Ausmaß von radioaktiven Abfällen in der Irischen See .
Erst kürzlich gab es zwei Meter von den Niederlanden an die Wiederaufbereitungsanlage Sellafield und die THORP @-@ THORP @-@ Wiederaufbereitungsanlage von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich bin darüber informiert worden , daß ein 1 @-@ 100 @-@ Verkehr von den Niederlanden in den nächsten Jahren stattfindet .
Außerdem hat die deutsche Regierung erklärt , daß es bereit ist , einen Grenzwert von <unk> Atom @-@ U @-@ Booten auf Cumbria zu erstellen und diese Maßnahmen bis zum 1. Juli 2005 fortzusetzen .
Das bedeutet eine Intensivierung des <unk> .
Auch wenn es in den letzten zwei Jahren über die Fälschung von Unterlagen von der BNFL in den letzten zwei Jahren in Japan geht , so sind solche <unk> wegen <unk> <unk> .
Das ist nicht der Fall , daß die BNFL in diesem Fall 60 Millionen Dollar <unk> .
Ich freue mich ganz besonders , daß es jetzt internationale Widerstand gegen die radioaktiven Abfälle von Großbritannien gibt .
Heute kommt es an der <unk> Seite , ein britisches Schiff zu <unk> , mit dem ein britisches Schiff ausreichend <unk> , um so zweimal wie die Katastrophe von Tschernobyl zu fahren .
Das Schiff der britischen Nuclear Fuels namens der britischen Konservativen ist schnell zu Ende , weil der Kapitän die <unk> von <unk> mit 90 Tonnen mit 90 Tonnen <unk> <unk> <unk> <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen nunmehr größere internationale Verbindungen mit anderen Ländern in der Nähe von Siedlungsabfällen verfolgen , die Länder mit den Panama <unk> <unk> , Südamerika , und der Ostküste Afrikas betreffen .
Innerhalb der Europäischen Union muß die Bewertung der Auswirkungen auf die Bau neuer Straßen , Wasser und <unk> sowie große Infrastruktur erfolgen .
Bis heute hat die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die Auswirkungen auf die Umwelt und die Gesundheit der Menschen auf dem Gebiet der nuklearen Abfälle zu erstellen .
Ich fordere die britische Regierung jetzt auf , umfassende und umfassende Umweltverträglichkeit zu erstellen , die die Umweltrisiken von <unk> in der Irischen See zum Ausdruck bringen .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitung von Atom @-@ Produkten in Sellafield <unk> .
Im Zeitalter der Fusionen muß jedoch ein internationales Abkommen , das die Sicherheitsstandards für solche Transporte verdeutlichen .
Ich möchte den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht beglückwünschen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine sehr verehrten Damen und Herren !
Die Änderungsanträge zu internationalen Übereinkommen werden entweder von der Kommission und vom neuen Ausschuß für Sicherheit in den neuen Ausschuß für Sicherheit und Währung behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden .
Das wird meines Erachtens die Verbesserung und Vereinfachung der Sicherheit sowie die rechtliche Sicherheit verbessern .
Das ist meines Wissens der Fall , daß Herr Bakopoulos nicht nur Änderungsanträge eingereicht hat , um die Bedeutung des Parlaments und die Anwesenheit der Anwesenheit des Parlaments zu erläutern , sondern er hat lediglich einige Änderungsanträge vorgeschlagen , um die Präsenz und die Präsenz des Parlaments während des <unk> zu unterstreichen .
Nach meinem Dafürhalten hat die Anwesenheit aller hier heute anwesenden Anwesenheit nicht so groß , daß wir mit dem Bericht von Herrn Peter Bakopoulos übereinstimmen , das besagt , daß wir mit dem Bericht von Herrn Peter Bakopoulos übereinstimmen .
Wie Sie wissen , haben wir in unseren ersten drei Berichten über die Sicherheit der ersten drei Berichte über die Sicherheit auf See und auf die Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs gesprochen , d. h. der Vorschlag für die Entsorgung von <unk> und den dritten Vorschlag für die <unk> .
Wir beabsichtigen , das Thema &quot; Erika &quot; und seine drei <unk> Legislativvorschläge zu erreichen .
Ich glaube , daß die Initiativen der Kommission im allgemeinen in der Lage sind , die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu schneller und umfassend zu agieren und zu ersuchen , Lösungen auf internationaler Ebene zu übernehmen , was immer eine gute Sache ist .
Meine Glückwünsche an Herrn Bakopoulos .
Darüber hinaus wollen wir das Recht auf Inanspruchnahme von Änderungsanträgen , die von <unk> Regulierungsbehörden vorgenommen wurden , garantiert , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsstandards beitragen , das richtige Ziel ist .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Umsetzung der Änderungsanträge der Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich nur ein Ausschuß zu verbessern , um die Effizienz der Sicherheitspolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen vorgeschlagen , die dem Parlament in Übereinstimmung mit dem ersten Vorschlag der Europäischen Kommission enthalten sind , in dem es um die Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen und <unk> Bedingungen geht , die natürlich die Sicherheit auf See betreffen .
Der Bericht enthält auch den Vorschlag für eine Richtlinie , die die Rolle des Europäischen Parlaments vorsieht , da er nicht vergessen wurde , daß nicht übersehen werden darf .
Im allgemeinen geht es um einen weiteren Beitrag der Kommission zur Erarbeitung und Anwendung der Sicherheit und der Anwendung der Sicherheit der Passagiere und der Vermeidung von Umweltverschmutzungen .
Der Berichterstatter und der Ausschuß für Haushaltskontrolle haben diese Bemühungen unterstützt , indem er Änderungsanträge einbringen , die den Vorschlag verbessern und dem Parlament zustimmen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Frage der Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt ist im Moment für ein Jahr lang im Gefolge der Havarie der Erika sehr hoch gewesen .
Obwohl der Untergang der Erika eine Katastrophe für den europäischen Meeren war , hat der Unfall auch positive Folgen .
Die Verbreitung der Katastrophe und der Verstärkung des politischen Drucks hat sich auf der Grundlage der von der Kommission für die Schiffahrt geltenden Rechtsvorschriften verstärkt .
Die Kommission hat sich auch sehr schnell bemüht , eine Reihe legislativer Vorschläge zur Diskussion von Parlament und Rat vorzulegen .
Wie die Kolleginnen und Kollegen vor mir , Frau Kommissarin , möchte ich auch für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte auch dafür danken , daß Sie eine erste positive Stellungnahme zur Schaffung eines ungewöhnlichen Netzes in bezug auf Haushaltsdisziplin schaffen müssen , was eine sehr wichtige Initiative zum <unk> ist .
Schon vor der Havarie der &quot; Erika &quot; hat die Union bereits seit langem die gesamte Fläche und die Vermeidung der Verschmutzung der Verschmutzung stark verankert .
Die Wahrheit ist , daß die Havarie des Tankers Erika wahrscheinlich nie geschehen wäre , wenn alle in Kraft festgelegten Vorschriften umgesetzt wurden und die Einhaltung der Kontrolle ordnungsgemäß überwacht wurde .
Der Vorschlag der Kommission , die gegenwärtig mit Fragen der Meeressicherheit verbundenen Ausschüsse zu ersetzen , sollte unterstützt werden .
Gleichzeitig wird der neue Ausschuß für die Sicherheit der Sicherheit noch mehr eindeutig an den neuen Ausschuß fallen .
Der neue Ausschuß muß überwachen und erforderlichenfalls die Umsetzung der Rechtsvorschriften verbessern und eine aktive Rolle im Namen der Union , der IMO und anderen internationalen Organisationen übernehmen .
Was die Änderung der Verordnung betrifft , so ist die Kommission das Recht , die Entscheidung zu beurteilen , ob ein internationale Änderungsantrag für die europäische Meeressicherheit schädlich ist .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht betont hat , daß die Rechte des Parlaments in der Gesetzgebung zufriedenstellend gewahrt werden sollten .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er geleistet hat , und für die Geschwindigkeit und die Effizienz , mit denen diese Frage gelöst wird .
Ich möchte auch allen für ihre Beiträge und Zusammenarbeit , insbesondere für Frau Grossetête , danken , die den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik eingebracht hat .
Was Ihre Glückwünsche an die Kommission für die Arbeit im Seeverkehr betrifft , so werde ich dies im Rahmen des gesamten Jahres für den Bereich des Seeverkehrs und für den Verkehr , in dem sie in diesem Jahr geleistet haben , auf das Personal der Generaldirektion Energie und Verkehr eingehen , in dem sie zweifellos sehr große Anstrengungen unternehmen können , um unsere Bürger zu reagieren .
Ich bin sicher , daß Sie so etwas für eine solche Bemühungen gefordert haben , aber die Katastrophe der Erika hat eine Katalysatorfunktion .
Wie bereits gesagt wurde , geht es um diesen Vorschlag , d. h. es geht darum , daß die bestehenden Ausschüsse für die Meeressicherheit zuständig sind .
In diesem Vorschlag geht es darum , eine Vereinfachung , Klärung und Kohärenz zu erreichen , andererseits geht es darum , daß es darum geht , die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften der Gemeinschaft gemäß den Entwicklungen der internationalen Abkommen zu aktualisieren .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge nochmals meinen Dank für die Änderungsanträge und insbesondere für die von der Kommission <unk> Änderungsanträge erneuern , die das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission zu sagen hat .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge übernehmen , sobald sie ihre Formulierung gemäß den <unk> kritischen Formulierungen der Komitologie akzeptiert hat .
Wir möchten auch dem Parlament dafür danken , daß der gemeinsame Ausschuss , dessen Einrichtung wir vorschlagen , nicht nur mit der Meeressicherheit sondern auch mit der Vermeidung der Verschmutzung der Schiffe , sondern auch mit der Vermeidung der Verschmutzung des Ausschusses einhergehen müssen .
Obwohl wir bereit sind , die Einleitungen der Verschmutzung der Schiffe im Namen zu berücksichtigen , sind wir jedoch nicht bereit , den Schutz der Meeresumwelt in einen allgemeinen Sinn einzubeziehen .
Dies ist einfach nur deshalb , weil die Meeresumgebung in diesem Sinne auch auf potentielle Verschmutzungen des Meeres verweisen können , beispielsweise durch die Binnenschiffahrt , beispielsweise die Flüsse oder die potentielle Verschmutzung , die mit <unk> Tätigkeit nicht mit dem Problem der Meeressicherheit verbunden sind .
Aus diesem Grund können wir diese Definition nicht akzeptieren , was die Einbeziehung anderer Arten von Befugnissen bedeutet , die der Ausschuß nicht befugt ist , aber die Frage , was wir natürlich in der Lage sind , die &quot; Verschmutzung der Schiffe &quot; zu ergänzen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 9 , 9 und 10 insgesamt .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern eine Reihe von Änderungen .
Wir können die Änderungsanträge 5 und 12 nicht akzeptieren , und aus den Gründen , die ich soeben erwähnt habe , betrifft die Aspekte des Schutzes der Meeresumwelt nicht mit der Meeressicherheit .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , unsere Wachsamkeit nicht erhöht .
Wir müssen uns auf die Erweiterung der gesamten Anzahl des Seeverkehrs konzentrieren , die , wie ich bereits sagte , in den letzten zehn Jahren , wie ich bereits sagte , in der Vergangenheit die Anzahl der Schiffe , die Zahl der Materialien und die Qualität der Materialien sowie die Qualität der Materialien verändert hat .
Herr Pasqua hat das Problem der Reduzierung der nuklearen Abfälle angesprochen , und wir haben diese Angelegenheit sicherlich in unserer Diskussion über die &quot; Erika &quot; behandelt .
Konkret berücksichtigt die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe gefährliche oder umweltschädliche Güter die Notwendigkeit , den <unk> Ex @-@ ante @-@ Kodex für Brennstoffe zu respektieren .
Als Antwort auf Frau Langenhagen und Herr Hatzidakis können wir feststellen , daß es einen wirklich weltweiten Sektor gibt , das der Seeverkehr ist , doch wir alle wissen seit langem .
In der letzten Zeit hat der Luftfahrtsektor eine ähnliche Rolle erreicht , aber der Seeverkehr hat eine längere Tradition .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation möglichst viele unserer Anforderungen erfüllt .
In diesem Zusammenhang treten die Länder der Europäischen Union als Triebkraft dafür , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation <unk> und die Voraussetzungen für die Kontrolle der Meeresumwelt <unk> und die Voraussetzungen für den Schutz der Meeresumwelt schützen und sie schützen und die Sicherheit des Menschen schützen .
Als Antwort auf Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der <unk> und die <unk> des Ausschusses ganz konkret sind .
Die Funktion der Europäischen Kommission ist strikt festgelegt und beschränkt sich auf die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft , und sie beschränkt sich auf die Annahme der Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der derzeitigen Richtlinien und Verordnungen .
Deshalb hat der Ausschuß für Haushaltskontrolle eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine legislative Funktion besitzt und sich in keiner Weise in die Gesetzgebung einmischen kann .
Dies ist ein Gremium zur technischen Hilfe der Mitgliedstaaten und der Kommission . Es ist ein Gremium , dessen Funktion die Anwendung der gemeinschaftlichen Normen überwachen soll und die Informationen zur Information der Gemeinschaft und somit auch der Transparenz in den gesamten Sektor einbezogen werden .
Es gibt jedoch keine legislative Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich glaube , daß die Aufnahme von Häfen in den transeuropäischen Netzen , wie eines der Damen und Herren Abgeordneten , in einem anderen Redebeitrag darauf hingewiesen hat , die Aufnahme von Häfen in die transeuropäischen Netze zu fördern , nämlich die Integration oder Integration aller <unk> in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen sagte vorhin , daß die Inspektoren viel Arbeit geleistet haben .
Nun , ich denke , Sie und natürlich auch die Beamten der Kommission haben vor kurzem in letzter Zeit gearbeitet .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0002 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0204 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Ich danke Ihnen , daß Sie mir zu der zweiten Lesung eines Berichts sprechen , der für die Zukunft Europas und für das europäische Eisenbahnwesen außerordentlich wichtig ist .
Die letzte Monate nach der Führung von Frau de Palacio ist sicherlich von entscheidender Bedeutung für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa .
Nach dem Vermittlungsverfahren über den Bericht Swoboda und den <unk> , die Öffnung , die Liberalisierung und die Liberalisierung , fordern wir das , was Sie in der Tat zu tun haben .
Wir müssen die zahlreichen Fälle von technischen Wettbewerbsbeschränkungen überwinden , und das ist natürlich nicht die einfachste Konsequenz , denn diese Netze wurden nach sehr <unk> technischen und industriellen Besonderheiten in allen einzelnen Ländern gebaut .
Das Ziel des Vorschlags besteht darin , die technischen und <unk> <unk> zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt 15 elektrische Systeme , fünf oder sechs elektrische Signalsysteme , fünf , sechs <unk> , unterschiedliche <unk> , unterschiedliche Eisenbahnnetze , unterschiedliche Infrastrukturen und Systeme , die nicht von einem <unk> <unk> <unk> sind .
Die Öffnung der Straßeninfrastruktur war zwar leicht , denn <unk> könnte <unk> werden , die Öffnung der Eisenbahn ist nach wie vor gegen eine Vielzahl technischer Hindernisse .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die leichter zu verwirklichen war , weil es sich um ein neues Netz der Hochgeschwindigkeitszüge handelt , das uns jetzt auf der Grundlage der Methodik <unk> .
Bei der Festlegung der &quot; technischen Spezifikationen für jede <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk>
Jede <unk> wird von einer falschen Bestandsaufnahme abgedeckt , die dann auch die einzelnen Elemente abdecken muß , die auch in Einklang gebracht werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich gewaltigen Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren durch das <unk> Projekt , also ein schrittweise Verfahren , zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so viel Zeit dauern , daß es in absehbarer Zeit wichtig ist , in kurzer Zeit darauf zu achten , was wir mit dem tatsächlichen Nutzen der Kosten tun können .
Der Kern der Methode betrifft die Auswahl und die Bewertung der Kosten und die Bewertung der Kosten und der Nutzen jedes Schritt in den Bereichen Interoperabilität , um ihre relative Bedeutung und ihre Umsetzung auf einem späteren Zeitpunkt umzusetzen .
Natürlich müssen wir uns in erster Linie auf die Information der Information , die Verfahren , die Information , die Datenerfassung und alle an den grenzüberschreitenden Reisen durchgeführte Verfahren konzentrieren , und wir werden später in einem schrittweisen Prozeß mit dem Problem der Beseitigung , des <unk> und des rollenden Materials beginnen .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich glaube , daß ich allen Abgeordneten , die in diesem Bericht beteiligt waren , meinen Dank aussprechen .
Das Parlament hat insgesamt über 46 Änderungsanträge abgestimmt .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden diese 46 Änderungsanträge angenommen , und in diesem Punkt muß ich dem Rat und dem <unk> der Kommission meine Anerkennung zollen - und wir können sagen , daß diese Abstimmung zu einem breit <unk> legislativen Prozeß führen wird .
Der Rat und die Kommission haben viele Änderungsanträge übernommen und das Parlament ermöglicht , eine erhebliche <unk> zu machen , um die Eisenbahn und die Bediensteten in dieser Arbeit zu konsultieren , um die Bewerberländer in dieser Arbeit zu konsultieren und auch einen gewissen Spielraum zu gewähren , nachdem einige Länder in diesem Bereich berechtigte Bedenken hatten .
Der Rat hat auch erhebliche Beiträge gemacht , um zu gewährleisten , daß die neuen <unk> sowohl für die Sicherheit als auch für die Passagiere mit niedrigeren Preisen verbunden sind .
Ich persönlich bin sehr erfreut , daß wir ein solches Dokument so schnell geschaffen haben , wie es heute wirklich das europäische Eisenbahnwesen ist .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die sich auf die Frage richten müssen , daß es sich um die Erhebung von Verkehrsinfrastrukturgebühren handelt , und das zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie z. B. die intermodalen <unk> @-@ Waggons , die wir wirklich erreichen können , damit wir in diesem Bereich wirklich schnell vorankommen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! In der Straßburger Sitzungsperiode haben wir vor zwei Wochen über das &quot; Eisenbahnpaket &quot; gestimmt und vereinbart , daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und die Schiene in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die Aufstellung technischer Normen ist ein wesentlicher und wichtiger Schritt , um den sicheren grenzüberschreitenden Verkehr zu erleichtern .
In der ersten Lesung haben alle Seiten viel fleißige Arbeit und Anstrengungen unternommen , um in diesem sehr technischen Vorschlag der Kommission , Herrn Savary , zu danken .
Alles , was mit nur wenigen Ausnahmen getan wurde , hat der Rat die Änderungsanträge des Parlaments akzeptiert .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten ist erfreut darüber , daß die vom Rat angenommenen Änderungsanträge weitgehend in den Änderungsanträgen eingereicht werden , die auch zu einer zweiten Lesung führen werden .
Ich habe in der Tat einen Änderungsantrag im Ausschuß vorgelegt , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , und zwar nicht zuletzt vom Rat .
Es wurde drei Stimmen angenommen .
Dies war die Auflage , daß die Beibehaltung des <unk> und der Genehmigung von <unk> durch externe <unk> durchgeführt werden sollte .
Neben ganz guten wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen großen <unk> gesehen werden , die möglicherweise durch strenge Kontrollen hervorgerufen werden können .
Diese Machenschaften und die Kontrollen waren in der Vergangenheit in der Vergangenheit und sind in der Vergangenheit auch weiterhin durch die Eisenbahnunternehmen selbst umgesetzt worden .
Bei der Behandlung des Ausschusses für Haushaltskontrolle haben wir in allen Parteien , darunter auch der Kommission , große Verständnis dafür gegeben .
Die jetzt für Artikel 18 und Anlage erhobene Formulierung wurde in gewisser Weise berücksichtigt , aber wir sind nicht voll und ganz zufrieden .
Die Verpflichtung der Kommission , eine angemessene unabhängige Genehmigung und Wartung der Bahn im Eisenbahnsektor aufzunehmen , ist ausreichend für uns , um diesen sonst ausgezeichneten Kompromiß ohne weitere Änderungen im Plenum zu ermöglichen .
Bei der Prüfung der künftigen Eisenbahnen werden wir jedoch sehr genau prüfen , ob die Kommission ihre Versprechen nachgekommen ist .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine solche gute Arbeit geleistet , die wir ohne weiteres zu tun haben , und wir brauchen nicht einmal die Schattenseite des Vermittlungsverfahrens , das ich so sehr <unk> .
Ich freue mich jedoch , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem das Eisenbahn @-@ Paket annehmen können , das Herr Jarzembowski und ich so viel Arbeit geleistet haben , und daß wir ein <unk> Paket erreicht haben , dem Frau de Palacio einen so wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir jetzt unseren <unk> <unk> ?
Haben wir alles , was in der Bahn getan werden muß , zu tun ?
Herr Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es noch einige Probleme gibt .
Die Frau Kommissarin hat bereits angekündigt , daß die Arbeit in einigen Bereichen der Öffnung im Personen- und Personenverkehr in einigen Bereichen der Öffnung und des Personenverkehr bereits aufgenommen werden soll , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Marktregulierung .
Das große Problem besteht zwischen Straße und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt geleistet haben , ist , daß wir den Eisenbahnverkehr stärker in den Wettbewerb bringen werden .
Ich möchte all jene , die immer über Wettbewerb reden , die Möglichkeit haben , den Wettbewerb zu sagen , und das muß bedeuten , daß die ersten Möglichkeiten , die Wettbewerbsbedingungen , ganz gleich sein müssen , und daß es sich um den Straßen- und den Schienenverkehr handelt .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft über eine nachhaltige Entwicklung geht es um eine nachhaltige Entwicklung und eine stärkere Priorität der Umwelt , und zwar im Rahmen eines Antrags über die <unk> der Europäischen Union , das heißt , wir reden über eine stärkere Berücksichtigung der <unk> .
Es erstaunt mich nicht , daß der Schienentransport Vorrang eingeräumt wird , aber es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir den Weg zwischen Straße und Eisenbahn schaffen könnten .
Allerdings sind all diese Fragen im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir bedenken , wie groß die Situation der europäischen Beitrittsländer in den einzelnen Bewerberländern ist , und wie arm ihre Infrastruktur ist , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf Ebene der EU , sondern auch auf Ebene der Bewerberländer zu lösen .
Ich sage , weil es nicht das beste , das <unk> , das <unk> , das moderne und integrierte Eisenbahnnetz in Europa gibt , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leistet .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem Engagement und dem erfolgreichen Bericht über dieses wichtige Thema beglückwünschen .
Dieser Bericht hat zusammen mit den Berichten zur Liberalisierung der Eisenbahn , die letzte Woche angenommen wurde , einen Durchbruch in der Entwicklung des europäischen Eisenbahnsektors darstellt .
Der Gedanke wurde während der finnischen Präsidentschaft in der finnischen Fassung aufgenommen und mit Erfolg geführt .
Die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der Bahn ist von wesentlicher Bedeutung für den Straßenverkehr und den Luftverkehr .
Auch die Entwicklung des Schienenverkehrs ist ein Schritt zu mehr ökologisch nachhaltigen Verkehrsträgern .
Eine verbesserte Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnsystem .
In dieser Sache hat sich viel zu viel allzu viel zu viel erhebliche Verspätungen , aber jetzt hat Herr Savary diese schwierige Neuerung <unk> .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit ein guter Anfang .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zu verabschieden .
Er hat die wichtigen Änderungen des Parlaments berücksichtigt , und damit muß der Vorschlag rasch erfolgen .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Bahn ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan geschaffen wird , um die Arbeit zu übernehmen , und wir bestimmen , daß die Netze Vorrang haben .
Ich möchte auch Herrn Savary noch einmal meinen Dank aussprechen .
Der Kompromiß zur Verwendung von russischen Eisenbahnnetze und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern auch dafür sorgen , daß der Transport in der Union die Grenzen der Ost- in der Union fortgesetzt wird .
Ich glaube , die Bedeutung dieser Entscheidung wird in der gesamten Union klar sein , wenn es um die Zeit geht , daß der enorme Reichtum Rußlands in den Genuß der natürlichen Ressourcen von Nord kommt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir sollten dies in erster Linie ohne eine Debatte tun , aber es ist gut , daß wir eine Debatte haben , um das alles zu klären .
Es gab entsprechende Gespräche .
Sie haben eine angemessene Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gefunden , daß wir alle ordnungsgemäß konsultiert werden , damit wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas unternehmen können .
Was wir hier sprechen , ist eigentlich ein so genannte <unk> @-@ Paket .
Ein dritter Punkt war die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , den wir zum letzten Mal gesprochen haben .
Der Verkehr ist also Interoperabilität , d. h. der Verkehr zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen .
Ein Teil von drei Jahren .
Ich habe bereits das letzte Mal getan .
Was die drei angeht , sind wir der Auffassung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung des Energiesektors im Hinblick auf das Eisenbahnpaket verbessert werden müssen , denn wir verstehen , daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission und auch die Kommissarin Wallström in Kürze in Kürze zu tun hat .
Jeder weiß , daß die Normen für LKW und Lastkraftwagen , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn , in der Hoffnung ist , daß diese Art des Verkehrs besser ist als andere , Sie müssen mit den Emissionshöchstgrenzen arbeiten .
Ich möchte nur einige kleine Punkte , kleine und kleine Punkte ansprechen .
Wir werden nun sehen , daß die enormen Investitionen hier notwendig sind .
Es sind riesige Investitionen - sie wurden bereits in Erwägung 9 genannt - , die sowohl die Regierung als auch den Sektor tragen .
Die Regierung , die dazu geführt hat , ist , wie bereits erwähnt , ein weiteres Paket von externen Kosten .
Es muß eine spezielle Form der Hilfe geben , um diesen Sektor auf der einen Seite zu halten , die auf der einen Seite auf der einen Seite stehen .
Das hört sich so kurz an , aber wir sollten uns in unseren Debatten zum Weißbuch über das Weißbuch einsetzen .
Zweitens frage ich mich , ob die Kommission sehr aktiv ist und ob die Kommission die Qualifikation von Personen untersucht hat , die besonders notwendig sind , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich kann mir nicht vorstellen , ob diese Studie noch freigelassen worden ist und was es für die Zukunft bedeutet .
Es muß eine <unk> Sprache sein .
Welche Sprache werden wir sprechen ?
Englisch im Bereich des internationalen Wettbewerbs oder der Luftfahrt ?
Auch wird Englisch die Sprache der Eisenbahnen sein ?
Wenn dies der Fall ist , schlage ich Ihnen sofort vor , auch im Parlament darüber zu sprechen .
Das wird alles sehr leicht sein .
Herr Präsident , im Vorfeld der Aussprache vom 16. Mai vergangenen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß die Modernisierung , die Modernisierung und Internationalisierung der Eisenbahn unterschiedlich ist und die Eisenbahn einfach nach einer Tendenz kommt .
Der Trend einer <unk> Regierung , die sich als Folge der Liberalisierung und Privatisierung befreit macht .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Beschäftigungspolitik nicht mit der allmählichen Existenz von <unk> oder berechtigten Ausnahmeregelungen für Bereiche , die vom Meer in Europa getrennt sind , ein Spiel besteht .
Vieles von unserer Bedeutung ist vom Rat angenommen worden .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu Herrn Jarzembowski unterstützen meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite lassen und die Aufmerksamkeit auf verschiedene Probleme lenken .
Es ist notwendig , immer wieder wachsam zu sein , um die Entwicklung des europäischen Eisenbahnsektors zu gefährden .
Im 19. Jahrhundert , unterschiedliche Eisenbahnnetze und verschiedene Arten von <unk> , hindern die Eisenbahn eine europäische Ganzes .
Es waren in diesen Tagen nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen des Betriebs der Eisenbahnunternehmen .
In der Europäischen Union ist die Pyrenäen nach wie vor eine nationale Grenze , in der die Eisenbahn <unk> wird .
Im 20. Jahrhundert war sie <unk> und die <unk> Systeme , die die Bahn wieder <unk> .
Wo die <unk> immer noch über die Grenze hinweg reisen könnten , so mußte eine Veränderung der <unk> in den Konten geändert werden .
Die Drohungen des 21. Jahrhunderts in einer Mischung technischen Entwicklung und des Wettbewerbs .
Vor kurzem war es in Deutschland , in Deutschland die <unk> Technologie <unk> , die sich wieder in den Schienennetz verwandeln .
Erst vor kurzem wurde in den Niederlanden eine Linie von Amsterdam <unk> , auch jetzt , daß es nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg @-@ Gipfel weiterzumachen .
Es gibt jedoch eine Reihe von Aspekten der Technologie , die in erster Linie auf ein System getrennt aus dem restlichen Netz getrennt sind .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre alte Technologie öffnen wollen , dürfen nicht der <unk> sein .
Trotz der europäischen Integration erleben wir immer noch die <unk> .
Die internationalen Eisenbahnnetze werden immer schwieriger .
Der Abbau der Schuldenlast für das Land muß in jedem Fall verboten werden .
Vor kurzem könnten Sie nicht so lange nach den Personenzug von Köln nach Athen nach Athen reisen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen .
Nicht länger .
Vier Monate vor der direkten Nachtflüge aus dem Patent nach Berlin verschwunden .
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen , die dieser Bericht erarbeitet , ist es unbedingt erforderlich , die Zersplitterung der Eisenbahnen zu beenden .
Ein Ende muß auch auf die derzeitige Situation zurückzuführen sein , in der die Bahn für den Export von Flugzeugen und den Güterverkehr auf den Güterverkehr <unk> .
Herr Präsident , in einem immer <unk> Binnenmarkt wird die Unterschiede zwischen Systeme und Systeme immer mehr .
Im Eisenbahnsektor sind die 15 Mitgliedstaaten der EU vier verschiedene Systeme und 15 verschiedene Signalsysteme eingeführt .
Innerhalb von zehn Jahren kann es nur 25 oder 27 Mitgliedstaaten geben , denn die Unterschiede zwischen Systeme zwischen Systeme und Systeme werden vermutlich noch größer sein .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir nur lösen werden , indem wir uns gegenseitig neue Lösungen stellen .
In Anbetracht dessen haben wir im Sommer letzten Sommer den <unk> und <unk> der Europäischen Union in Ordnung gebracht , um das Problem der Gewaltlosigkeit zu verbinden , aber das Gegenteil ist der Fall .
In Schweden gibt es ein <unk> System in Dänemark und ein ganz anderes System .
Ich möchte nur noch hinzufügen , daß die Eisenbahnunternehmen in Schweden auf der Linken , aber auf Dänemark , aber auf Dänemark auf dem Boden stehen .
Es gibt verschiedene Gründe , warum sich die großen Unterschiede zwischen den europäischen Ländern und das alles mit der Geschichte beschäftigen .
Ein Grund ist die Tatsache , daß die europäischen Länder ihre Eisenbahnsysteme auf verschiedenen Zeiten <unk> haben , was nicht leicht zu machen ist , sondern sie einfach nicht einfach zu machen und ein <unk> <unk> .
Im heutigen Europa , in dem wir über die vier Freiheiten sprechen , , in denen wir jetzt über die vier Freiheiten und an die Menschen , die Waren und die Dienste der Bevölkerung reden , müssen alle Grenzen in allen Grenzen geraten .
Wir müssen jedoch solche Hemmnisse beseitigen .
Wir müssen harmonisieren und werden , wie gesagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , mit denen wir das gleiche Eisenbahnnetz bekommen .
Insbesondere die transeuropäischen Eisenbahnen sind ein erster Schritt .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Erkenntnissen geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird in Wirklichkeit einige Zeit dauern , denn es wird erhebliche Summen für das Geld bereitgestellt , insbesondere wenn wir gleichzeitig die transeuropäischen Netze erweitern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern mit den Ländern Mittel- und Osteuropas fortfahren .
Eine andere Voraussetzung ist , daß es zumindest eine Frage ist , die Lösungen für alle Länder zu finden .
Daß die Züge jetzt bereits in den europäischen Grenzen geführt werden , so zeigt sich , daß dies in jedem Fall auch möglich ist , und es funktioniert auch , weil neue Technologien in Kraft treten .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie sich dieses Parlament in einer so wichtigen Frage wie die Interoperabilität der Union zu treffen hat , um einen Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Offenheit und seiner Demonstration , seiner Kompetenz und seiner Demonstration an den Tag legen , wie wichtig die Aktion des Europäischen Parlaments ist , die Verbesserung der Stellung der Benutzer und der Osterweiterung zu verbessern .
Es handelt sich um eine Warnung , die unser Parlament wollen , um die Möglichkeiten des Parlaments für schneller <unk> zu gestalten .
Diese Richtlinie , die die von uns in der letzten Brüssel @-@ Tagung angenommenen Richtlinie ergänzt , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinausgehen und den Schienenverkehr eine größere Rolle spielen wird als gegenwärtig .
Für ein Land wie Portugal ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs in Europa von zentraler Bedeutung .
Ein Land , das am Ende der Eisenbahn endet , ist immer wieder von anderen Ländern abhängig , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
Die assoziierten Häfen für die Eisenbahn @-@ Beförderung , die <unk> sind , sind ein entscheidender Schritt zur Verbesserung des gemeinwohlverpflichteten Dienstes , um die <unk> der europäischen Eisenbahnen zu senken .
Herr Präsident , Herr Kommissar de Palacio , meine Damen und Herren ! Ich freue mich , daß ich mich persönlich mit dem Automobilvertriebssektor beschäftigt habe , ich freue mich , daß wir ein gutes Ergebnis erzielt haben , und zwar nicht zuletzt als Folge des <unk> von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in Osteuropa .
Europa braucht eine langfristige Verkehrspolitik , die auf einem gemeinsamen Ziel beruht .
Der Schienenverkehr muß eine ehrliche Analyse unterworfen werden , die mit Kosten verbunden ist .
Dann können sowohl die Industrie als auch die Fischbestände einen Konsens erzielen .
Das ist ein Wunder , der noch <unk> ist .
Die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der Bahn muß vor allem durch die Verringerung der Kosten <unk> werden , <unk> und <unk> .
Zur Zeit haben die Kosten leider noch viel Geld , die Steuerzahler zu viel Geld , ob er oder sie <unk> oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß der Staat <unk> , ein neues , effizientes <unk> <unk> <unk> .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor ein <unk> der Vergangenheit , und ihre Normen sind arm und <unk> , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das ein ganz anderes Thema : Der wichtigste Faktor für den Dienst in diesem Bereich entspricht dem Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein vernünftiger auf der gesamten Tagesordnung .
Die Vereinheitlichung der technischen Gegebenheiten wird zu einer Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene beitragen , ohne negativen Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger .
Die <unk> Maßnahmen , die mit finanzieller Hilfe verbunden sind , werden ebenfalls ein wichtiger Faktor sein , wie die wichtigsten Maßnahmen zuerst umgesetzt werden müssen , ohne Geld zu beschaffen .
Diese Richtlinie ist , wenn überhaupt , ein Beispiel für die Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal auf etwas hinweisen , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als 1 Kilometer lang ist .
Der russische Verkehr steht bei insgesamt 40 % der <unk> , die durch den Staat entstanden sind .
Die gleiche Spurweite ist die gleiche Spurweite wie uns , eine andere , die in den übrigen Ländern der EU tätig ist , und es gibt in Finnland eine Reihe von russischen Waggons und Waggons , die in Finnland mit den <unk> Normen gebaut werden .
Finnland wurde beschuldigt , manchmal mit gutem Grund , und manchmal nicht <unk> .
Die Verwendung von russischen Waggons und Waggons in den Schienenverkehr , die <unk> zwischen unseren beiden Ländern <unk> , besteht darin , daß wir unsere eigenen Ansprüche und Waggons in der gesamten Grenze schicken .
Aus praktischer Sicht müssen wir die russischen Waggons und die Waggons in der Zukunft nutzen können .
Herr Savary , der Berichterstatter hat seine Arbeit gerecht , und ich möchte ihm dafür danken .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , seit den Zeiten &quot; <unk> &quot; im Bereich des Eisenbahnverkehrs sind wir vorangekommen .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir die Toten erreichen .
Und schließlich wird mein <unk> <unk> sein , ich werde meine Redezeit von 40 @-@ fünf Sekunden übernehmen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , und ich freue mich , dies nochmals zu unterstreichen .
Ich möchte meinen Kollegen , Herrn Savary , zu seinem Bericht beglückwünschen und mich dafür einsetzen , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Unzulänglichkeiten des transeuropäischen Eisenbahnsystems erreicht wird .
Das war dringend geboten , weil Interoperabilität eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs ist , und das ist etwas , was wir gemeinsam mit dem <unk> gemacht haben .
Das Problem mit den konventionellen Eisenbahnen , wie im Vergleich zu den <unk> <unk> , besteht darin , daß die nationalen Systeme in Europa weitgehend kompatibel sind , aber sie haben erhebliche Investitionen , und es ist notwendig , in Etappen über den Wiederaufbau und die Änderung der <unk> von anderen Verkehrsträgern zu gelangen .
Trotzdem muß der Liberalisierungsprozeß selbst verstärkt werden .
Die Richtlinie muß so bald wie möglich umgesetzt werden .
Das ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die Industrie geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß mit den Grundsätzen und Verfahren , die für die Umsetzung der technischen Spezifikationen vorgesehen sind , rasch Fortschritte erzielt werden und sich zunächst darauf konzentrieren wird , was zu erreichen ist , nämlich die Kontrolle , die Sicherheit und die <unk> .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Einbeziehung von sozialen Vorschriften sowie die Einbeziehung von technischen Spezifikationen in der Richtlinie sowie die strategische Berücksichtigung der TSI in der Erarbeitung der TSI gewährleistet .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine <unk> Abstimmung zugunsten der unabhängigen Behörden begrüßt , da es in einigen Ländern noch immer ein Monopol gibt , daß es in einigen Ländern nach wie vor ein <unk> Interesse gibt .
Mir scheint , daß die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> ist .
Ich freue mich , Frau Jeggle in diesem Bereich zu unterstützen , und ich habe jetzt meine Hoffnung auf das Sicherheitsnetz .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission erfreut ist , daß das Europäische Parlament diesen Bericht , dieser Initiative , Priorität eingeräumt hat .
Der Gemeinsame Standpunkt des Rates vom 10. November 2000 erhielt der Rat am 10. November 2000 vom Europäischen Parlament und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , sowie dem gesamten Ausschuß danken , aber vor allem Herrn Savary .
Dank seiner Fähigkeit für die Verhandlungen und für die gesamte Arbeit , die auch sehr kompliziert ist , können wir schnell vorankommen .
Das gesamte Eisenbahnpaket , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 angenommen haben , ist im Laufe des Jahres 2000 in der Tat eindeutig geprägt , und zwar aufgrund der wichtigen Ziele , die wir beschlossen haben , ist zweifellos die finnische Präsidentschaft eine wichtige Rolle .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche Bestimmung der technischer Natur , die auch politisch politischer Natur ist , denn es ist auch das wichtigste Element für die Umsetzung des <unk> , das wir im Bereich der Eisenbahn angenommen haben , das heißt , das <unk> der internationalen Waren zu öffnen .
Durch diese jüngste Interoperabilität wird eine europäische Eisenbahn geschaffen .
Das ist viel weiter als die Öffnung eines Sektors oder eine <unk> technische Hindernisse .
Dies ist ein wirklich wichtiger Moment in die kurze Geschichte der europäischen Integration , die die Errichtung einer europäischen Eisenbahn bildet .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament in bezug auf das gesamte Paket dieses Dokuments und das Jahr 1992 als endgültiges Datum für die vollständige Öffnung des Netzes der Eisenbahnnetze erreicht .
Herr Swoboda und Herr Jarzembowski , die Berichterstatter für dieses Paket waren , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen natürlich nicht wirksam sein werden , wenn wir uns gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary anschließen können , das heißt , wir würden die Beseitigung der technischen Risiken in Angriff nehmen .
Genau das ist genau wie diese Maßnahme .
Ich muß sagen , daß einige der großen Verbraucher und einige Betreiber , die sich mit diesem transeuropäischen Schienennetz einsetzen wollen , in jüngster Zeit auf die Dienste der Kommission verweisen und die Hindernisse für Hindernisse , die die Organisation der internationalen Waren behindern , <unk> .
In diesem Zusammenhang wird in dieser Richtlinie noch mehr Bedeutung , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems wird es uns ermöglichen , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir uns vor Augen halten , um bestimmte nationale Märkte zu überwinden .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen nochmals dazu beglückwünschen , daß diese Richtlinie in zweiter Lesung angenommen wird .
Die Annahme einer europäischen Dimension wird eine europäische Dimension schaffen , die Schaffung eines wettbewerbsfähigen Marktes für die Eisenbahn @-@ Erzeugnisse , die die Unternehmen und die Beseitigung von technischer Hindernisse durch die Hand haben , die oft das Ergebnis der <unk> zwischen den Betreibern und ihren nationalen Geschäften erdulden wird .
Die Kommission wird sich für die Umsetzung dieser Richtlinie einsetzen und sich auch nicht daran hindern , diese Richtlinie zu verwirklichen , doch nicht verliert , daß der Erfolg von Infrastrukturen , der Bahnunternehmen und der privaten Industrie abhängt , um ihre Erfahrungen <unk> und eine effektive und wirtschaftliche technische Lösung zu finden , die in einigen Fällen leider nicht in Kraft getreten ist .
Herr Bouwman fragte mir einige Fragen , und ich möchte sie beantworten .
Konkret wird vor der Annahme der technischen Bestimmungen der Interoperabilität die Auffassungen der verschiedenen Nutzern und der Akteure , einschließlich der Infrastrukturen , der Bahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen usw. sowie den <unk> sowie den <unk> sowie anderen Ländern empfohlen .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftliche Wirkung der Interoperabilität betrifft , so ist die Frage , ob es sinnvoll ist , ein einheitliches System in der Zukunft zu garantieren , ein Problem , das auch von Herrn Vatanen angesprochen wurde , das auch Herr Vatanen ebenfalls angesprochen hat , und ich muß sagen , daß wir eine Cost @-@ Benefit @-@ Analyse , die die notwendigen wirtschaftlichen Anstrengungen erfordert , eine Kosten durchzuführen .
Wie bereits betont wurde , ist ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , denn der Berichterstatter , Herr Savary , hat darauf hingewiesen , daß die administrativen Maßnahmen wie die Erteilung von Waren wie die Rückgabe der Waren , wie die Dokumentation der Waren und die Umgestaltung der Erzeugnisse , wie die Dokumentation der Waren und die Flexibilisierung der Erzeugnisse , zu einer schnelleren Regel führen wird .
Es gibt jedoch andere , die noch viel komplizierter sind , wie beispielsweise die Harmonisierung der Größe der Tunnel , damit sie alle denselben Messungen aufweisen .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda , wie ich bereits sagte , noch einmal Herrn Swoboda versichern , daß wir vor Ende des Jahres die wiederholten Maßnahmen ergreifen , wie beispielsweise die Richtlinie über die Sicherheit im Eisenbahnsektor , die Frage der Eröffnung des Wettbewerbs und die Frage des Personenverkehr .
Natürlich ist die Erweiterung der Erweiterung der Europäischen Union ein wesentlicher Faktor für den Eisenbahnverkehr , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und ich danke Herrn Savary und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über den Bau der Kabeljaubestände in der Irischen See ( ICES @-@ <unk> ) ( KOM ( 2000 ) ( CNS ) 169 ) ( CNS ) )
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb möchte ich einen kurzen Text nennen .
Dazu bin ich nicht befugt , aber ich bin der Koordinator der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion ausgeht , bietet uns zumindest eine zufriedenstellende Einführung .
Das ist sehr kurz .
Dann möchte ich vorschlagen , daß wir uns mit der Liste der Redner , wie die Abgeordneten hier eigentlich anwesend sind , unsere Arbeit aussprechen .
Wie ich sehe , möchte ich auf jeden Fall den englischen Text lesen , den ich aus der PPE @-@ ED @-@ Fraktion <unk> habe , über das Thema der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Die Berichterstatterin , die angolanische Vertretung , wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Mit dem Kabeljau in einer Zeit , mit der sich Herr Nicholson immer wieder befaßt , fordert Herr Nicholson die Begrenzung von <unk> aus .
Er fordert auch , daß die Finanziellen Vorausschau für jene Fischer zur Verfügung gestellt werden , die ihre Schiffe und für diejenigen , die für die Dauer der <unk> in den Häfen eintreten , ihre Schiffe .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson heute nicht selbst sein kann .
Jetzt habe ich zu meinen eigenen Ausführungen Stellung genommen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Wir debattieren heute über den Bericht von Herrn Nicholson , den ich für eine rasche und genaue Arbeit danken möchte .
Er wurde unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Dennoch dürfen wir von der Dringlichkeit des Rates nicht berücksichtigt werden , und wir freuen uns sehr , daß wir uns heute noch mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Fischbestände und ihre Realitäten haben seit langem die Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten und unsere <unk> Arbeit in diesem Bereich <unk> .
Das sollte uns Politiker und alle Beteiligten geben .
Obwohl der Preis für die Kabeljau und andere Fische steigen wird , werden die Fischer Probleme bringen und ihre Familien langfristig für ihre Familien einsetzen .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors in unseren Küstenregionen ist zunehmend gefährdet .
Die Fischereiabkommen sind nicht nur auf den speziellen Bereich enthalten , sondern sind auch auf weite Bereiche der Nordsee ausgedehnt worden .
Die Wälder haben in allen Bereichen einen weiteren <unk> belastet .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Kommission unter Ihrer Führung , Frau Kommissarin , rasch und konsequent reagiert hat , ohne daß die Verordnungen noch Vorschläge zu erwarten sind .
Unsere Aufgabe ist es , diese Maßnahmen zu erfüllen und gemeinsam mit unserer künftigen Politik zu arbeiten .
Die Mitgliedstaaten stehen natürlich vor allem auf der Liste der Verantwortlichen .
Aber wir bleiben auf die gleiche Frage : Warum haben wir die Dinge in dieser Phase erreicht ?
Muß es immer so <unk> werden , daß wir uns etwas unternehmen ?
Wann werden wir endlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik einbeziehen ?
Die Stürme in der Irischen See war gestern nicht nur gestern , sondern auch auf die irische See .
Unsere derzeitigen Forderungen sind , daß wir gemeinsam im Interesse der Verbraucher , Fischer und Fischereibestände zusammenarbeiten müssen .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission trotz aller Bemühungen der Kommission , die ihre Gedanken über die Bestandsbewirtschaftung und die Stabilisierung ihrer eigenen Gedanken in die Hand gestellt haben ?
Sind wir zusammen mit allen Bereichen eng genug , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen rasch in unsere Politik umgesetzt werden ?
Wenn wir uns nicht damit beschäftigen , so könnte die nächste Krise für uns tödlich sein .
So ist die neue Debatte zu Dioxin zum Beispiel zutiefst beunruhigend .
Wir müssen letztlich <unk> sein .
Wann werden wir diese Lehre ziehen ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft müssen dies noch die <unk> geben , weil wir vor allem die <unk> BSE @-@ Situation nicht vergessen .
Das ist noch wichtiger als je , und das gilt für uns im Hinblick auf die Entwicklung einer <unk> Entwicklung , und das heißt , daß wir den Mut haben , die <unk> zu übernehmen , und zwar nicht nur Worte , sondern auch Taten .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich die flexible Strategie für eine geschlossene Region und die pragmatische Verwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß es wirklich darauf ankommt , die Interessen der Fischer tatsächlich zu berücksichtigen , indem sie nicht ein totales Verbot erlassen , sondern daß es möglich ist , die anderen Fischerei weiterhin mit angemessenen Kontrollen auszustatten .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Unklar Probleme sehen uns in anderen Gewässern , und auch wenn sie sich nicht direkt <unk> haben , sollte die Irischen See eine Warnung für uns alle geben .
Es gibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , und zwar nicht zuletzt , damit unsere Maßnahmen künftig Auswirkungen haben .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat ein sehr <unk> Bild vom Ausnahmezustand in der Irischen See dargestellt .
Die Irischen See , wie Frau Langenhagen sagte , ist ein Beispiel für uns alle , wenn man nicht richtig verwaltet , wenn man nicht richtig verwaltet hat .
In nur sechs Jahren hat die <unk> in der Irischen See halbiert .
1993 betrug der <unk> Zeitraum von 11 000 Tonnen Kabeljau und im Jahr 1999 fünf 500 Tonnen .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es sich um eine nukleare Fischerei in der Irischen See handelt .
Das ist auch ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände sind so hoch , daß die Hälfte der Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und ein neues <unk> Programm zur Verfügung stand .
Der <unk> ist noch nicht in der Lage , die <unk> zu schützen .
Eine weitere Folge des Verbots in den nächsten Monaten bestand jedoch darin , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot geben soll , ein Verbot geben .
So sind beispielsweise in den skandinavischen Sportverbänden die Anzeichen dafür , daß die Kabeljaubestände in der Nordsee - und in einigen Teilen der Irischen See - die Kabeljaubestände in der Irischen See und in der <unk> <unk> werden .
Nach den Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten die Menschen , daß diese Schutzmaßnahmen eine <unk> ihrer eigenen Bestände darstellen .
Diese Befürchtungen können nur dann noch verschärft werden , wenn in der letzten Woche die Marktöffnung eine dramatische Zunahme der Schiffe darstellt , die sonst die Fischerei für die Fauna <unk> .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen auf die andere Fischerei nachdenken , wenn sie Maßnahmen erlassen werden .
Es ist etwas paradox , daß die Fischbestände im Bereich der Fischbestände in einem anderen Bereich dreißig zerstören .
Abschließend möchte ich zum Schluß sagen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März entscheidend für die Erhaltung und den Schutz der Fischereiindustrie kritisch sind .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreiche Branche andererseits überwinden .
Ich glaube , die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen korrigieren .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See hat Herr Nicholson die zweifelhafte Ehre , die Verwendung von Sofortmaßnahmen in den Ruin zu rücken , die der Verzicht auf die Kabeljaubestände in der Kabeljaubestände hat .
Aber auch in der Nordsee werden wir in diesem Jahr Sofortmaßnahmen durchführen , Maßnahmen , die auf maximal abgestimmte Schutz der Kabeljau während des Übergangszeitraums bis Ende April fallen .
Warum ist es dann so , daß nach so vielen Jahren der Gemeinsamen Fischereipolitik eine gemeinsame Fischereipolitik erforderlich ist , um Sofortmaßnahmen in den irischen und Nord @-@ Gebieten zu ergreifen ?
Wenn wir die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen annehmen , müssen wir auch Lehren aus der Vergangenheit ziehen und uns von den Fehlern der langfristigen Vorschläge für die Bewältigung dieser Situationen einsetzen .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland <unk> wurden , müssen auf der Grundlage und einer Verbesserung und einer Verbesserung und einer Ausweitung der Fischerei auf allen Gebieten aufgebaut werden .
Es müssen angemessene Maßnahmen ergriffen werden , um die Geschwindigkeit der Bemühungen zu verhindern , die sich in anderen Bereichen und auf andere Bestände auswirken .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen sowohl im Hinblick auf ihre <unk> <unk> als auch deren Auswirkung auf die gesamte Nahrungskette erfolgen .
In den nächsten Jahren wird deutlich , daß in den nächsten Jahren ein großer Rückgang der Tätigkeit der Fischerei in den nächsten Jahren erzielt werden kann und daß der beträchtliche Rückgang der Tätigkeit vieler Familien in unseren Bereichen , sowohl im <unk> als auch im <unk> , maßgeblich zurückgegangen ist .
Sowohl die wirtschaftlichen als auch die sozialen Auswirkungen des neuen Abkommens mit Marokko sind in sehr bestimmten Bereichen besonders betroffen , so daß die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen in den langfristigen Bereichen in ganz besonderer Bereichen umgesetzt werden .
Es besteht ein Fall , daß diese Bereiche für diese Bereiche bestimmt sind .
Die Revision der GFP liefert eine Herausforderung und eine Chance .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir zu lösen haben , zu lösen sind .
Das beste Instrument dazu besteht darin , dafür zu sorgen , daß die neue Fischereipolitik bedeutende und ausreichende Beteiligung an den beteiligten Fischern - Fischer , Kulturen , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler wie die Nordsee - , damit wir gemeinsam zusammenarbeiten , um Vorschläge für die Verwaltung dieser speziellen Gebiete zu empfehlen .
Herr Präsident , die Mehrheit der Erde besteht aus der Sicht der Erde .
Die Menschen können dort nicht leben , aber wir machen sie immer <unk> .
Nicht nur aus einem Kontinent , sondern auch für Erdöl , aber auch für Erdöl , um Abfälle zu erzeugen , um Abfälle zu <unk> und zu schaffen .
<unk> , Blei und radioaktive Abfälle führen zu einem Rückgang der Wasserversorgung und machen immer weniger Menschen für den menschlichen Verzehr .
<unk> Regionen , <unk> oder andere <unk> zwischen Wasser und Wasser , wo die Fische ihre Heimat <unk> , wurden erheblich verändert .
Das Meer wurde seit langem als Quelle der <unk> angesehen .
Sie wird mit immer größeren Schiffen mit immer größeren Schiffen ausgestattet und mit immer <unk> Technologie .
Das geschieht in der europäischen <unk> , aber auch immer weiter , indem sie von den europäischen Schiffen auf der afrikanischen Küste zurückgehen .
Ich habe schon früher eine Position vertreten , die die Europäische Union mit den Ländern in den Entwicklungsländern in Einklang gebracht hat , um das Meer zu entgehen , um das Meer zu entgehen , bis es <unk> ist .
Kurzum , es ist wahr , daß die Europäische Union eine Lösung für die europäischen Lebensmittel und den Austausch von armen Ländern geben wird , denn langfristig geht es doch nicht um eine gewinnt , von der wir uns alle erfreuen .
Die Nachfrage nach den Fische nimmt weiterhin zu , während die Drogen weiterhin dadurch zurückgehen , daß die Umgebung durch die Verunreinigung und die Umweltverschmutzung zurückgehen .
Es gibt noch immer Fischer , die glauben , das Meer bleibt immer noch verschwunden .
Letzte Woche habe ich eine Erfahrung gehört , die sich auf die niederländischen Post beruft : &quot; Der Fisch wird dort immer vorhanden sein , und das sagt er auch in der Bibel . &quot;
Diese Art von Vorteilen , die für Jahrhunderte galt , wird in Zukunft immer wieder zunehmen .
Deshalb ist es gut , daß die <unk> und Gebiete , in denen die Fischbestände ein gewisses Maß an Kraft erreichen müssen , und wo die Fischerei als Ergebnis verboten ist .
Deshalb müssen die Quoten eingeschränkt werden .
Die Berichterstatterin erkennt sich zu , daß die <unk> in den Häfen der irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren in der Lage ist , sich in den letzten zehn Jahren zu überzeugen .
Die derzeit <unk> Menge sind am Anfang der 90er Jahre weniger als ein Fünftel dieser Jahre .
Die tatsächlich zugelassenen Fangmengen wurden auf ein Viertel beschränkt .
So ist das Meer .
Trotz alledem will der Berichterstatter die Ausgrenzung erweitern , in dem die Befrachter bis zum 22. Februar und 30. April den großen Raum der Seefischerei entzogen , und er wirft den großen <unk> der Fischerei in den <unk> <unk> .
Die Gruppen der Fischer werden , wenn sie den Eindruck haben , daß Maßnahmen gegen ihr Land einseitig zum Nachteil ihres Heimatlandes gelangen können , während seine Kollegen aus anderen Ländern <unk> werden dürfen .
Hinzu kommt , Druck darauf zu ziehen , daß Maßnahmen ergriffen werden , um <unk> zu werden .
Auf diese Weise geht es um die Gefahr , daß die Notwendigkeit der Kontrolle der Fangmöglichkeiten umgeleitet wird .
Angesichts der kurzfristigen Schäden , die jeder <unk> und Widerstand gegen die Fischerei <unk> .
Wir wären aber besser beraten , wenn wir mehr Gebiete als <unk> betrachten , als daß die Fische aufgrund der schlechten Maßnahmen völlig unzureichend sind .
Derzeit geht es auch um die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern stark gefährdet .
Die Kommission hat zu Recht Maßnahmen ergriffen , die diese Arten von Fischarten schützen sollten .
Aber wie die von der Kommission angekündigten Sofortmaßnahmen für die Nordsee angekündigt hat , ist ihre Maßnahme ebenfalls eine <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission beziehen sich hauptsächlich auf politische Unentschlossenheit und an die fehlende wissenschaftlichen Grundlage .
Im Falle der Soforthilfe für die Nordsee ist eine Maßnahme , die vor allem die niederländische Fischereiflotte betrifft .
Aus politischer Sicht ist es möglich , die niederländische Flotte und andere Mitgliedstaaten und Flotten zu hassen .
Deshalb werden die niederländischen Protest und die Alternativen , die sie gemacht haben , nicht gewinnen .
Aufgrund eines Raumes hat sich die Situation der Kabeljau nicht ausreichend , sondern weder in der Nordsee noch in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei zu offenen Bereichen führen wird , in denen Gemeindepolizisten stattfinden können , und die Jugendlichen können anwesend sein .
Wenn die Fischerei auf Bereiche ausgedehnt wird , in denen die Zahl junger Fische vorhanden ist , wird die Maßnahme selbst beseitigen .
Hinzu kommt , daß die Richtlinie zur Nordsee nicht geeignet ist , mit <unk> Bewegungen zu konkurrieren , in denen gerade die Fisch für die Ratifizierung von <unk> in den <unk> und in den Raue <unk> .
Die Folge einer größeren Fischerei in offenen Bereichen , Bestände von anderen Arten anderer Arten von Tieren und Treibstoffverbrauch wird ebenfalls beeinträchtigt werden .
Die von den niederländischen Vertretern des niederländischen Vertreters für Fischerei <unk> Alternative bietet hingegen eine weitaus bessere Chance des Überleben .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> @-@ Flotten für eine beträchtliche Zahl von Wochen pro Jahr , kann die Kabeljau noch zur Erholung der Kabeljaubestände veranlassen .
Und wie wichtig dieses Vorhaben ist , wird dieser Plan sowohl im Seeverkehr als auch im Seeverkehr unterstützt .
Die Kommission hält jedoch nicht die Politik für möglich .
Ihre Dringlichkeitsmaßnahme könnte in einer Art von <unk> zu einer Art europäischer <unk> führen , das heißt , das heißt in <unk> Weise .
Leider nimmt Herr Nicholson die Hälfte der Kommission in seinem Bericht an .
Natürlich ist die Fischerei sehr stark , aber der <unk> wird viel größer sein , wenn es keine <unk> gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer unterstützen kann , zweifellos müssen die Fischer Opfer haben .
Um für die Zukunft der Zukunft zu sorgen , sind die niederländischen Fischer bereit , und ich bin überzeugt , daß die irischen Fischer die gleiche Bereitschaft haben .
Das ist nur die Kommission .
Herr Präsident , ich bitte Sie , Ihnen , Ihrem Vorgänger und dem Haus für mein <unk> <unk> .
Meine Probleme begann heute vormittag , als mein Flug aus London nach London gestrichen wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihrer Bediensteten habe ich hier etwas verspätet , aber ich bin hier noch hier .
Ich freue mich , daß ich dem Haus nicht <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam gesprochen , von der von der Kommission <unk> Ansätze von der Kommission gesprochen und wie auch die niederländische Fischer reagiert haben .
Herr van Dam sollte meinen Bericht zurückkehren und mein Bericht gelesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert .
Das ist kein einfaches Problem , das ist ein sehr ernstes Problem .
In einigen Ländern meiner Region im vergangenen Jahr haben sich die Fischer im letzten Jahr auf dieses Problem geeinigt .
Das ist das zweite Jahr der Stillegung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischern , die jetzt vor dem ersten Jahr der Stillegung stehen , sagen , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihren <unk> <unk> , sondern in sehr positiver Weise darauf reagiert haben .
Sie haben mit der Kommission in die technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und waren bereit , sehr gründlich zu prüfen .
Es ist nicht einfach , daß die Fischer ihren Raum für einen so umfangreichen Zeitraum in Angriff nehmen .
Es ist noch schwieriger , daß die Mechanismen nicht unterstützt werden , um die Industrie zu unterstützen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission auf konkrete Vorschläge aufmerksam machen möchte - und das heißt , die Kommission sei aufgefordert - , heißt es : &quot; Anrufung der nationalen Behörden &quot; , die nationalen Behörden zu überdenken , und wir werden sie in einer sehr positiven Weise verfolgen .
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keine guten Vorschläge zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Das Vereinigte Königreich - und das tut es nicht wirklich - , ob es sich um eine konservative oder Labour handelt .
Von ihnen wird nicht immer eine positive Unterstützung für die Fischer gefunden .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte die Kommissarin , sie anzunehmen .
Die Fischer , die sich bereits im Rahmen der Stillegung bereits einig sind , müssen die Fischer weiterhin mit dieser Anpassung fortsetzen .
Wenn jederzeit die <unk> des <unk> <unk> wird , wird die Fischer ganz einfach akzeptieren .
Derzeit hat die Kommission ihren Standpunkt gegen diesen Änderungsantrag befürwortet .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischer an die Kommission gegebene Zusammenarbeit <unk> gegenüber anderen Teilen der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es große Sorgen , und wir müssen die Zukunft der künftigen Fischer sichern .
Ich hoffe , daß die Kommission den sehr positiven Aspekt der Kommission berücksichtigen kann .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die große Krise in den Gewässern von Großbritannien und Irland .
Die Tatsache , daß die Kommission es notwendig hat , die Sofortmaßnahmen in vier getrennten Bereichen umzusetzen , um Missstände zu retten , bedeutet das Kernstück der Gemeinsamen Fischereipolitik .
Bis heute , am 12. Februar 2001 , haben wir mehr , um 40 000 km für die Nordsee zu erreichen , um über 12 Wochen <unk> .
Darüber hinaus wird die radioaktive Verseuchung des Westens von Schottland , der Irischen See , , wie wir gehört haben , die radioaktive Verseuchung der zulässigen Gesamtfangmengen und <unk> , wie wir sie im Dezember vorigen Jahres gehört haben , <unk> .
Die Gemeinsame Fischereipolitik ist in ihrer jetzigen Form für 18 Jahre vorgesehen .
Das System der Besteuerung und der Quoten hat zu massiven Mengen an gesunden Betrieben ins Meer geführt .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch aus dem Ausland , in denen 25 % der gesamten Fische der EU enthalten sind .
Auch das System der MAP war eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die versucht , diese Regeln zu behaupten , werden bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat also in ihren Kernaufgaben nicht bewiesen .
Sie hat die Bestände nicht in den Griff bekommen , und es hat keine Zukunft für unsere Fischer gegeben .
Diese jüngste Runde von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird immer wieder von der Industrie entfernt .
Die <unk> in der Irischen See im vergangenen Jahr kosten die Maßnahmen der irischen See in der Irischen See , die in der <unk> <unk> in Höhe von 42 % <unk> .
Trotz dieser furchtbaren Krise hat sich trotz der Tatsache , daß es zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See gibt , zu viele Fische in der Irischen See und in der Irischen See und in der Irischen See , in diesem Haus , in der letzten Sitzung auf dem Gebiet der Nordsee , mit 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Grenzen <unk> .
Diese Beschlüsse werden von vielen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland als der letzte Arm betrachtet .
Mehr fünf Prozent der gesamten Fischereibestände in den Gewässern der EU sind in den Gewässern der britischen Inseln , das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir uns wieder fragen , daß unsere Fische den Islam einhalten und unsere Fischer <unk> ?
Das war <unk> und <unk> dieses Hauses , um die Art und Weise , wie sie in den Berichten im vergangenen Monat geführt hat , zu stimmen .
Es kann wohl sein , daß das letzte Land den Rücken <unk> und den Vereinigten Königreich von der gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident ! Die Situation der verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihren Betrieb ist immer ein sehr <unk> Thema .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht , in seinem Bericht zum Vorschlag der Kommission für die Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir verstehen sehr wohl , daß die <unk> für ein Jahr in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und daß der Verbrauch der Bestände sehr teuer ist .
Aber wir verstehen auch , daß die Existenz eines Teil einer Flotte über einen längeren Zeitraum in einem Zeitraum von Arbeitsplätzen und Märkten sowie vielen Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte beiträgt .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Problem ist , das große Gleichgewicht und Überlegungen erfordert .
Der Sektor beklagt - abgesehen von dem , was die Kommission beschlossen hat - ignoriert , weil sich die Kommission fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die nicht ausschließlich auf den Erfahrungen und den Alltag der Fischer ausgerichtet sind .
Ich möchte die Kommission bitten , diesen Schritt mit der Arbeit der Fischer zu verbinden , und zwar durch die Erarbeitung der Vorschläge und die Formulierung von Vorschlägen zur Formulierung der sozioökonomischen Situation der Regionen , die von der Fischerei abhängig sind .
All dies ist mit der größten Transparenz zu tun , ganz eindeutig für den Sektor , für den bestimmte Maßnahmen angenommen werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In dieser Hinsicht schließe ich mich voll und ganz dem Kollegen aus .
Herr Präsident , ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken , und für das Tempo , mit dem er <unk> und die Arbeit <unk> hat .
Ich schätze seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er hat sich nicht zurückgekehrt und sagte , daß die Fischer in der Irischen See , die die Europäische Kommission versucht , sie zu bewegen , eine Ungerechtigkeit zu leisten .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit auf den Weg gebracht , der er hier gestellt hat .
Unser Kollege hat in der gesamten Nähe des Hauses bereits mehrfach die Bibel angesprochen .
Die Bibel , jemand sagte , behauptet man , es werde immer wieder Fisch geben .
Ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich zitiere die Autorin vor , den Begriff &quot; Öl &quot; in seinem <unk> &quot; <unk> &quot; zu nennen .
Nach <unk> heißt es , die Expertenanhörungen und die <unk> in New York in New York sagte , daß es eine Art von <unk> war , daß es nicht erforderlich sei , daß es eine <unk> <unk> , und daß jemand eine <unk> <unk> , und daß es um 9 000 km ging .
Der <unk> war der Schlußfolgerung , daß die Menschheit niemals <unk> könnte .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> ist zu klein , die <unk> Kriege zu erinnern , die in der Nähe von Island in der Nähe von Island geführt wurden , in der ich bereits in der Politik teilgenommen habe .
Die britische Niederlande - die Achtung aller Staaten der Union - , die sich auf die anderen Gewässer berufen müssen , sind dafür zu sorgen , daß ihre Fischer dort geschützt wurden , wenn die Bestände in den Gewässern der anderen Gewässer erfaßt werden .
Es ist gut , daß sich in Großbritannien das Recht der Fischereiwirtschaft verändert , die ich immer akzeptiert habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt gegenüber Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seines Volkes und ganz <unk> ist , akzeptiere ich nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Fehlschlag ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer den Hauptteil der britischen Fischereiwirtschaft sind , denn wenn Sie die Zahlen prüfen , die die britische Fischerei ihren natürlichen Teil Europas <unk> .
Das einzige Land , das der &quot; Business &quot; entstanden ist , sind die irischen Fischer , die ihren natürlichen Anteil verweigert und niemals die Meere ausnutzen dürfen .
Im 16. Jahrhundert kamen die britischen Briten im Krieg mit den <unk> Liga für die Beförderung von Banken aus und ging nur aus diesem Krieg , weil sie eine neue Einnahmequelle aus der Küste von Amerika haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber die Fischer von Europa sind nicht zurückgekehrt , und es ist die Europäische Kommission , die Geiseln ist .
Es geht darum , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß in dieser Straßburger Sitzungsperiode , in dem das Grünbuch zur Reform der Fischereipolitik stattfindet , genügend Gelegenheit haben wird , die Fischereipolitik im allgemeinen zu diskutieren .
Deshalb möchte ich auf diesen Punkt eingehen .
Ich glaube nicht , daß es eine unwiderlegbare Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See in jeder Hinsicht niedrig sind .
Eine weitere ablehnende Tatsache ist , daß wir die Beseitigung der Kabeljau schützen wollen , nur eines zu tun : Wir dürfen die Bilanz allein im <unk> <unk> .
Deshalb ist es sehr wichtig , den <unk> Grund vor Beginn des <unk> zu schließen , auch wenn das sehr zurückhaltend ist , auch wenn das sehr schmerzhafte Probleme für die Fischer verursacht .
Es ist schön , denn in den Mitte dieses Monats dauert die 3,2 Saison .
Ich weiß , daß alle Beteiligten an sich beteiligt sind , und ich danke insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und dem Berichterstatter .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und daß wir nur genügend Zeit dafür haben , eine Entscheidung im Rat zu treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Ich komme nun zu dem Änderungsantrag , der vorgelegt wurde .
Leider lehne ich diesen Änderungsantrag ab .
Warum ?
Wir haben im vergangenen Jahr eine Reihe von Gerichtsverfahren mit <unk> <unk> <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der Übergangszeit .
Diese Prozesse haben deutlich gemacht , daß die Gefahr der Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es eine große <unk> gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte der Phase der Laufzeit von <unk> <unk> <unk> <unk> zu nutzen , und zwar unter Berücksichtigung der von Herrn Nicholson genannten Bedingungen , und daß diese Aktivitäten beendet werden sollten , und daß diese Aktivitäten beendet werden , wenn die Entsorgung der <unk> zu hoch ist .
Wir wissen auch , daß die zweite Voraussetzung für eine gewisse Gefahr ist , denn wenn es um das System der <unk> geht , dann werden wir in der Lage sein , im ersten Teil des nächsten Jahres eine weitere hinzukommen zu können , ob diese Ausnahme auch im ersten Teil des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie sich so kurz fassen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 20.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin !
Jeder Jahr in Frankreich ist in der Europäischen Vereinigung für Europa ein sehr wichtiges Ereignis , das heißt , am 9. Mai dieses Jahres &quot; Europa &quot; , ein <unk> Ereignis .
Seit September hat diese Bewegung die Absicht , diesen Tag zu finanzieren , und zwar nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bisher haben wir allerdings keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission bezahlt wird .
Wenn wir das Ende der Woche nicht bestätigen , muß das Europäische East @-@ Müll in Frankreich die Idee der Durchführung des &quot; Europa @-@ &quot; <unk> &quot; <unk> .
Ich halte das für äußerst verhängnisvoll , und ich halte dies für äußerst verhängnisvoll .
Herr Prodi , möchten Sie jetzt Frau Berès sagen , daß Sie heute oder später in Ihrer Rede anwesend sind ?
Frau Berès , ich kenne die von Ihnen aufgeworfenen Einzelheiten nicht , aber ich werde Ihnen die Angelegenheit sofort prüfen und Ihnen heute eine Antwort geben .
Danke , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne einen Bericht zu erarbeiten .
Ich erteile Ihnen sogleich Herrn Watson das Wort .
Der Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Freiheiten und Rechte der Freiheiten , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl die Bedeutung dieser Angelegenheit und die Dringlichkeit seiner Annahme vor dem 25. März 2001 , damit die nordischen Länder voll einbezogen werden .
Wir hätten es vorgezogen hätten , vom Rat zu sprechen , und wir hätten uns in der letzten Zeit schon einmal darüber informieren .
Allerdings ist es unsere Auffassung , daß wir nicht die Abstimmung verschieben würden , und wir halten es für am besten , dies als Angelegenheit zu behandeln , und wir sollten uns daher dafür einsetzen , daß sie in dieser Sitzungsperiode unverzüglich zur Abstimmung kommen .
Es gibt kein Abgeordneter , der gegen dieses Dringlichkeit sprechen möchte , sondern wir werden die Abstimmung zur Abstimmung stellen .
( Das Parlament billigt den Antrag auf Anwendung des Dringlichkeitsverfahrens . )
Kommission für 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die gemeinsame Aussprache über das Programm der Kommission für 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission , die von Herrn van Velzen und anderen im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten zur Fortführung des Europäischen Rates von Nizza ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) eingereicht wurde .
Das Wort hat Herr Prodi .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist richtig , daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union im Laufe eines Jahres durchführen sollten .
Ich möchte die Debatte heute noch einen weiteren Schritt nach vorn tun , um im Jahr 2001 einen Weg voranzukommen .
Es handelt sich um einen Weg , der von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt ist , die ich in Kürze erwähnen werde , und zwar vor allem in Richtung des europäischen Europas .
Die Kommission , von denen ich die Ehre habe , Präsident zu erhalten , hat immer wieder beurteilt , was sie tut .
Deshalb halte ich es für äußerst wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament sowie der guten Beziehungen der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat zu erheblichen , praktischen Ergebnissen führt .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wertvolles Forum für freie und offene Debatte sein wird , in dem wir uns über unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre wenden können , um die Projekte , die für die Bürgerinnen und Bürger in Europa echte Sorgen bereiten , zu erreichen .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission auf diese Weise eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorlegen will , aber ich bin sicher , daß niemand gegen die Behandlung von Maßnahmen zur Verfügung steht , und ich bin sicher , daß sich niemand gegen unsere großen Prioritäten für 2001 und auf die langfristige Frage der Zukunft Europas bezieht .
Ich werde nicht auf die letzten 12 Monate eingehen .
Als ich vor einem Jahr die vier strategische Ziele angekündigt habe , habe ich die vier strategische Ziele angekündigt , die meine Kommission an sich gestellt hatte .
Mit Blick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch über Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung zur Lebensmittelsicherheit veröffentlicht .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine europäische Agentur einzurichten , die nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Behörde in der Europäischen Union einzurichten und neue , umfassende Rechtsvorschriften im Bereich der Meeressicherheit einzuführen .
Zur Förderung einer neuen sozialen und wirtschaftlichen Agenda für Europa haben wir detaillierte , ehrgeizigen Vorschläge auf dem Europäischen Rat von Lissabon unterbreitet .
Damit hat die EU jetzt eine integrierte Strategie , die sie ermöglicht , die <unk> , wettbewerbsfähige wissensbasierten Wirtschaft in der Welt zu werden .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Im Jahre 2000 verfolgt die Kommission die Beitrittsverhandlungen mit den Bewerberländern , und wir haben auch die Öffentlichkeit über eine echte Einwanderungspolitik in Gang gesetzt .
Des weiteren ist die Förderung neuer Formen der europäischen Entscheidungsstrukturen , die bis Ende des Sommers bis Ende des Sommers vorgesehen ist , zu fördern .
In der Tat , meine Damen und Herren , hat meine Kommission im Jahr 2000 eine klare , einfache und einfache Lösung gefordert .
Vor diesem Hohen Haus möchte ich heute noch sagen , wie stolz auf meine Mitarbeiter ist , für die das Jahr 2000 ein Jahr lang <unk> interne Reformen war .
Meine Kollegin und ich wissen , daß wir unsere Kollegen , nicht nur im Sinne der Wissenschaftler , große Anforderungen an unsere Kollegen gestellt haben , sondern vor allem deshalb , weil sie sich auf Veränderungen der Arbeitsmethoden einstellen und eine größere Verantwortung für ihre Aktionen übernehmen mußten .
Die Reform der EU @-@ Reform ist zwar nicht ein politisches Ziel in sich , sondern eines der <unk> der Kommission für 2001 .
In der Tat müssen alle Arten von Maßnahmen auf eine Änderung der Welt angepaßt werden .
Genau das wollen wir jetzt tun .
Es kann jedoch nicht erwarten , daß sich die Verwaltung so weit wie vor sehr lange auf die Veränderungen konzentriert .
Deshalb bin ich entschlossen , die interne Reform zu beschleunigen , in einem Klima der Konsultation und Transparenz , in einem Klima der Konsultation aller unsere Unternehmen .
Die politischen Beschlüsse der Kommission werden im Arbeitsprogramm des Jahres 2001 festgelegt , die Ende Januar und unmittelbar dem Parlament angenommen wurde .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms werden in einer Reihe von großen Ereignissen niedergelegt .
Das sind keine <unk> .
Sie sind mit dem ständigen Prinzip , daß unsere Maßnahmen die konkreten Bedürfnisse der Bürger Europas entsprechen und ihre Interessen schützen .
Die Debatte über die Zukunft der Union , die ich nachher noch ausführlicher machen werde , beruht auch auf diesem Grundsatz .
Lassen Sie mich aber zunächst die großen Initiativen der Kommission für dieses Jahr erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Seit dem Gipfel von Lissabon und in Vorbereitung von Feira hat sich die gesamte Arbeit auf dem Gipfel von Feira ein ständiges Ziel gezeigt : die Schaffung und die Bedingungen , in denen unsere Bürger die alte Fähigkeiten , gute Arbeitsplätze und eine aktive Rolle innerhalb unserer Gemeinschaft haben können .
Auf der Grundlage des Engagements der Kommission im vergangenen Jahr legte der Gipfel von Lissabon eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels vor .
Auf der Grundlage der Berichte der Kommission wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Tagesordnung stehen , in denen wir <unk> haben , aber auch die Bereiche , in denen wir uns <unk> .
Eines der wichtigsten Ziele unserer Strategie besteht darin , die <unk> Voraussetzungen für Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir sind bereits sehr gespannt , daß im vergangenen Jahr 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen wurden , mehr als zwei Drittel von Frauen .
Dies ist eine wirklich hohe Zahl , obwohl es sich um eine Reihe von Jahren um die Lösung der Frage der Arbeitslosigkeit handelt .
In einigen Bereichen wird jedoch , wie unser Bericht in Stockholm deutlich macht , Fortschritte erzielt .
Die europäischen Regierungsoberhäupter brauchen daher mehr politische Wille , und die Forderung nach einer Forderung , die in Lissabon zum Beispiel für das Galileo @-@ Programm , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Strom und Strom , Programme , Programme , Programme und Gas erforderlich ist , ist daher von wesentlicher Bedeutung .
Wir haben jedoch auch keine kohärente Strategie zum lebenslangen Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist also eine neue Energie in wichtigen Bereichen .
Wir haben in unserem Bericht für Stockholm zehn wichtige Bereiche genannt , vor allem aber - obwohl ich sie nicht bezogen habe - , die Grenzarbeitnehmer , die integrierten Technologien , die Liberalisierung und die damit verbundenen neuen Qualifikationen und der Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmärkte .
In Stockholm fordere ich die Staats- und Regierungschefs auf , die Gelegenheit zu nutzen und nicht zu ihren Lorbeeren zu kommen : Wir müssen die in Lissabon bereits beschlossenen Reformen angepaßt werden .
Um Ihnen einen Bericht zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen enthalten , die er enthält , nämlich erstens , Hindernisse beseitigen zu wollen , die die Menschen von der Arbeit von Menschen in die Arbeit investieren oder die Mobilität der Arbeitnehmer begrenzen .
Dazu brauchen wir mehr <unk> , mehr Investitionen im Bildungswesen , mehr Investitionen im Bildungsbereich und schließlich konkrete Maßnahmen zur Kluft .
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Gewährleistung beruflicher Befähigungsnachweise und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zum zweiten müssen wir zum Beispiel die Haushaltsordnung beschleunigen .
Die Dienste sind drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts , aber es gibt noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens muß Europa auf die Spitze der Innovation stehen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Darüber bin ich nicht mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es muß ein stabiler Gleichgewicht zwischen unseren Politiken geben , um sicherzustellen , daß alle europäischen Ressourcen , unsere wirtschaftliche und unsere Umwelt , aber auch unser Sozialmodell und unsere Umwelt erhalten bleiben .
Wenn wir dieses langfristige Gleichgewicht erreichen wollen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet an einer solchen Strategie , die im Rahmen des derzeitigen Ratsvorsitzes des Europäischen Rates von Göteborg diskutiert wird .
Wir versuchen , das Konzept einer nachhaltigen Entwicklung in praktischen , unklar und konkret zu klären , und zwar konkrete und konkrete Maßnahmen , die die Arbeits- und das Leben der Bürger beeinflussen .
Es wird daher eine Strategie für Innovation und mehr Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Chancen der Grenzarbeitnehmer nutzen wird , die die Preise der Grenzarbeitnehmer besser entsprechen : eine Strategie , die den Kosten für die Umwelt entspricht .
Ein langfristiges politisches Vorhaben erfordert eindeutig eine wirksame Grundlage .
Um diese Diskussion zu fördern , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits geschrieben , eine große Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzuschlagen .
Die vom Parlament zum Ausdruck gebrachten Ansichten der Kommission werden in der Entwicklung des strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg in der Entwicklung seines strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg sein , und es ist ein <unk> Gipfel .
Wir wollen im übrigen eine lebhafte Diskussion dazu entwickeln , nicht nur in den europäischen Institutionen zu diskutieren , sondern generell mit unseren Bürgern , indem sie ein <unk> Dokument vorlegen .
Unser Ziel besteht darin , eine <unk> , kohärente und langfristige Ausrichtung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Ländern der Welt : Wir fordern eine klarere Signale , die wir uns gegenseitig stellen wollen , wenn wir wirklich das Potential der Globalisierung verhindern wollen , wir müssen bereit sein , in diesem Bereich das Potential zu ergreifen .
Kurzfristig geht es um eine neue Verhandlungsrunde für das Jahr 2001 , und zwar auch in unseren Prioritäten für das Jahr 2001 .
Eine neue Runde wäre nämlich der beste Weg , das multilaterale System mit weiteren Handelsbeziehungen und neuen Regeln zu stärken , die den Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement für den gesamten Prozeß .
Die Politik ist nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft verbunden : Wir müssen dafür sorgen , daß sie den ärmsten Völkern der Welt Vorteile bringt .
Wir appellieren also an das Parlament und den Rat , in diesem Monat zu akzeptieren , daß unser Vorschlag in unserem Vorschlag , den 48 ärmsten Ländern in der Welt , in der Lage ist , alles zu tun , damit die <unk> der Europäischen Union <unk> wird .
Wir sind auch bereit , mit den neuen Behörden und den Kongreß im Handel zusammenzuarbeiten .
Selbstverständlich hat Präsident Oviedo seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ein weiterer wichtiger Meilenstein auf dem Weg ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und -Münzen .
Sobald die Form von Münzen in unseren Taschen in unseren Geldbörsen erfolgt , wird der Euro ein hinreichender <unk> für die Bürger werden .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Jahren gemeinsam mit den schwedischen und belgischen Rechten zusammenarbeiten , um die Vorbereitung dieses äußerst wichtigen Ereignisses zu vollenden : ein historisches Ereignis , der auf dem Leben der Europäer nachhaltig beeinflussen wird .
Das erfordert ein großes und insbesondere nie <unk> Organ .
Aber nicht jeder begrüßt die Idee , eine alte und gar gar nicht neu zu machen , und es gibt keine Probleme , und es gibt Probleme .
Daher müssen wir alles tun , um die Öffentlichkeit zu verstehen , die Vorteile des Euro seien uns alle und das Symbol einer stabilen , modernen Wirtschaft .
Jedenfalls ist es schon das Symbol eines <unk> europäischen Projekts , das sich auf europäischer Ebene als geplant erwiesen hat .
Frau Präsidentin , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Abschließend möchte ich auf die Frage eingehen , die ich vorhin angesprochen habe : die Debatte über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Einschränkungen des Vertrags von Nizza ist es meiner Meinung nach noch zwei wert , zwei Dinge zu verdienen : Erstens , das ist nicht kleiner .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , denn sie schafft die breite , tiefgreifende Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich bereits im Januar sagte , und in Übereinstimmung mit der Erklärung zum Vertrag zu sagen : &quot; Die erste Etappe des Prozesses wird eine &quot; offene Vorstellung &quot; sein .
Das wird dem Europäischen Rat der Europäischen Union ermöglicht , eine zweite Etappe zu eröffnen , die ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnet habe .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint zu einer Übereinkunft zu kommen .
Ich möchte mich heute vor allem in diesem Plenum über die erste Etappe äußern , denn es geht um das Jahr 2001 .
Aus meiner Sicht ist es meiner Ansicht nach von grundlegender Bedeutung , die wir bereits in drei Gründen angesprochen haben : Erstens : Erstens : Der Widerspruch und die Aktionen der europäischen Bürger werden tagtäglich immer wieder notwendig sein , daß Europa immer mehr braucht , aber auch immer mehr <unk> .
Deshalb brauchen wir eine Debatte , die alle und alle Ebenen der Gesellschaft betrifft , wenn wir das große Projekt der Europäischen Union gestalten und das große Projekt der Europäischen Union gestalten .
Zweitens , das enttäuschend der Konferenz von Nizza .
Was in Nizza passiert war , war vor allem eine ausführliche Diskussion darüber , was wir aus Europa und Europa wollen .
Die Gespräche wurden aufgenommen , aber sie haben niemals zu den grundlegenden Fragen gesprochen .
Diese Aussprache kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens gibt es einen größeren Eindruck , der ich teile , daß die Methode in der Vergangenheit für konstruktive Cadiz , die <unk> , nicht mehr angemessen ist .
Wir haben jetzt eine neue Phase erreicht , in der es uns um die grundlegenden Fragen geht und nicht übersehen werden kann .
Seit 1981 hat die Gemeinschaft und dann die Union einen ständigen Prozeß der Anpassung , Umstrukturierungen , Erweiterung und Anpassung .
Für fast eine ganze Generation , eine ständige Bevölkerungsdichte , die sich in unseren Institutionen befindet , ist die <unk> der Institutionen , und sie hat den Eindruck , daß die Öffentlichkeit in unseren Ländern die Oberhand hinterlassen hat und die in unseren Entscheidungen <unk> .
Wir haben Entscheidungen in Form von historischen Bereichen getroffen , die den Kontinent vereinen .
Es wäre sowohl absurd als gefährlich und gefährlich , diese Einheit in einem vage Abkommen zu errichten , mit dem es um die <unk> und <unk> scheitert .
Welche öffentliche Debatte beginnt nun ?
Es muß eine Grundsatzdebatte über die grundlegenden Wesen der Union sein .
Ich gehe davon aus , daß unsere Bürger und ihre gewählten Vertreter die Diskussion auf dem richtigen Niveau haben , denn es geht nicht um die <unk> oder <unk> und <unk> , sondern um echte Fragen , die von den Bürgern , von denen es um die Bürger geht , nicht weniger .
Die europäischen Bürger fragen sich nicht mit <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht vor der institutionellen Debatte , in der wir seit Maastricht tätig sind , auch nicht in der Lage sind , sich vor allem nach Nizza einzumischen .
Ich denke , das Problem besteht darin , daß wir in gewisser Weise das Abkommen zwischen unseren Mitgliedstaaten verloren haben , in dem wir uns einig sind , daß unsere Unterschiede weniger und weniger leicht hinter den <unk> und komplexen Erwägungen zurückbleiben .
Diese Unterschiede sind teilweise zu teilweise , denn die Debatte ist in den letzten Jahren häufig ein Argument .
Wir müssen dem Kern der Fragen folgen .
Es besteht eine gewisse Meinungsverschiedenheiten im Sinn der Union , denn wir sind uns alle einig , aber ich finde , daß wir uns zumindest mit dem Gedanken einig sind , daß wir zumindest auf der Substanz zustimmen können .
Damit kommen wir den Kern der Angelegenheit , die ich öffentlich stelle .
Beispielsweise : Sind wir uns alle klar , daß wir etwas unternehmen wollen , um etwas zu schaffen , das eine Welt schaffen kann ?
Kurzum , nicht nur ein <unk> , sondern eine politische Einheit ?
Sind wir uns bewusst , daß unsere Nationalstaaten , die alle Länder , einzeln getroffen werden , die Existenz ihrer Existenz und ihre Identität auf der Weltbühne weit erschwert würden ?
Eine weitere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit ?
Nicht nur , um die Währungsunion zu verhindern oder den Binnenmarkt zu verhindern , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen , einen gemeinsamen Beitrag leisten müssen , u. a. an einem gemeinsamen Unternehmen .
Und noch einmal : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität mit internen und externen Sicherheit zu zeigen ?
Dann : Welche Umwelt werden wir künftigen Generationen überlassen ?
Und schließlich : Was sind die wirksamste Mittel , um die europäischen Völker zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Für mich ist dies die Art der Fragen , die wir in der Debatte in diesem Jahr stellen sollten .
Sie sind ganz konkret politische , nicht institutionelle Institutionen , und es ist auch so , daß wir das Niveau wählen , auf dem wir leben und arbeiten .
Ich bitte Sie , diese große Debatte zu diesen Themen zu führen , und ich fordere Sie noch nicht auf , eine Diskussion mit einem konkreten Parameter zu führen , das nicht in der Rede ist .
Wir sprechen von einem Europa , das viele große , nützlichen Dinge in den 50 Jahren seit der Gemeinschaft und der Union gezeigt haben , ein Europa , das Frieden und Wohlstand erreicht hat , und zwar vor kurzem die Einführung der gemeinsamen Währung .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Ich möchte hier klar sagen : Ich habe die öffentliche Debatte nicht neu entfacht , die die Zivilgesellschaft , die demokratische Vertretung , völlig offen ist .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben die Rechtmäßigkeit der gewählt .
Wenn es um eine <unk> Aussprache geht , führt die Methode , die wir zu konkreten Ergebnissen führen , zu klären .
Wir werden in der zweiten Phase in der zweiten Phase in der zweiten Phase beginnen , daß diese Etappe ohne europäische und nationale Parlamente nicht nur in Frage gestellt wird , sondern auch , weil die Blockaden zwischen den Völkern nicht nur in Frage gestellt werden , sondern auch , weil die Blockaden zwischen <unk> Positionen nicht die Weitsicht und die Weitsicht für eine grundsätzliche Änderung des Europas <unk> .
Nach der Einführung der entsprechenden Vorbereitungen müssen die <unk> Diskussionen auf einer Formel beruhen , die alle großen Akteure - das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen , die Regierungen , die Regierungen und die Kommission 2002 - , eine Formel finden wird , die sich immer mehr <unk> wird .
Von diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Haushalt , der Konferenz oder dem Forum , was wir beschlossen haben , sollten wir , was wir beschließen , nicht auf das gefährliche Territorium der Sitze eingehen , sondern auch die entsprechenden institutionellen Fragen , die von den institutionellen Auswirkungen ausgehen könnten , nicht in die Lage versetzt werden .
Natürlich kann es nicht darum gehen , den Anwendungsbereich dieses Komitologiebeschlusses zu begrenzen .
Ich schließe mich voll und ganz an Ihren Ausschuß für konstitutionelle Fragen an , nämlich daß das , was aus der Phase der Debatte von Nizza stattfindet , eine kohärente , starke Konstruktion für unsere erweiterten Union darstellt , und die Kommission wird natürlich ihren Beitrag zu ihrer Arbeit leisten .
Sie hat vor allem die Sanierung der Verträge , die bereits auf den Tisch kommt , das Parlament und die Sonderfazilität für die Fortsetzung der &quot; <unk> und <unk> &quot; Maßnahmen zur Organisation der &quot; <unk> und <unk> Aussprache &quot; vorschlagen .
Man kann das Weißbuch nicht erwarten , daß die Zuständigkeiten der Union und die Staaten eine Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten vorlegen .
Sie wird durch die Schaffung von Lösungen für die Verwaltung der Union und die Umsetzung unserer gemeinsamen Politiken auf der Grundlage einer möglichst guten Gestaltung der gemeinsamen Politiken auf der Grundlage der Bürger beitragen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Manchmal ist es schon gesagt , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war .
Und bei einer unbestreitbaren Gesetzmäßigkeit haben einige Kritiker der europäischen Integration das Projekt als unmöglich oder sogar gar nicht <unk> <unk> .
Als die europäische Währung zuerst zum ersten Mal begonnen hat , wurden die Worte von Münzen und Ausbildungseinrichtungen am Ende 2001 stattfinden .
Wir müssen uns darüber im klaren sein , und wir sollten stolz sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , auch wenn wir der Ansicht sind , daß es in Nizza keine Alternative gibt , sondern wir haben jetzt im Februar 2001 keine Alternative zu dieser Debatte gehabt .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte in den nächsten Jahren im Herbst dieses Jahres im Herbst vorigen Jahres stattfinden wird , auf den das Programm zur Debatte steht .
Ich möchte jedoch einige <unk> Kritik an den Rat richten : Ich glaube , es ist ein Skandal für den Ministerrat und die Präsidentschaft , nicht hier in der Vorstellung von Arbeit zu vertreten .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister gehen aus der Welt , die ich nichts dagegen habe , was ich überhaupt nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Natürlich ist die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik und die Außenministern für die europäische Politik verantwortlich , und sie ist nicht mehr der Beweis für die europäische Politik .
Wir brauchen die Menschen in der Regierung nur mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb rufe ich für einen Ministerrat für Europa , der jederzeit frei sein wird .
Sie verfolgt mehr als einige <unk> Reden von Außenminister , die in Europa tagtäglich arbeiten , um tagtäglich auf Europa zu arbeiten .
Deshalb wollen wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir waren erfreut darüber , daß der Präsident Frankreichs , Jacques Chirac , die Kommission aufgefordert hat , eine öffentliche Debatte über den Gipfel von Nizza zu fordern .
Wir wollen eine breite , öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und , Herr Präsident der Kommission , als Fraktion , und wir als Fraktion haben Sie , Herr Präsident der Kommission , Ihre Verbündeten , wir sind Ihre Verbündeten .
Wir wollen Sie als Institution stärken , denn der Rat scheint gegenwärtig nicht zu akzeptieren , daß die Befugnisse als Institution und Vertreter des gemeinsamen Interesses nicht <unk> werden können .
Sie haben die Beteiligung des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten mehr konkreter .
Unsere Partei der Parteien , die Europäische Volkspartei , hat im Januar dieses Jahres eine Entschließung verabschiedet , die im Januar dieses Jahres eine Konferenz verabschiedet hat , die dem Europäischen Parlament , der nationalen Parlamente , der Regierung , der Regierung , der Regierung , der Regierung und des Rates Rechnung getragen wird .
Wir wollen , daß das Patent nach Göteborg und dann auch unter der belgischen Präsidentschaft in dieser Richtung Signale behält , damit diese Konferenz 2002 arbeiten kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die in einer solchen Konferenz ein systematisch eingeleitet werden sollte .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu erarbeiten , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht in jeder Hinsicht <unk> .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierige Probleme lösen .
Der Staatschef eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - , sagte , daß wir , wenn wir uns einig sind , in der Lage sein werden , die qualifizierte Mehrheit im Prinzip zu verabschieden .
Ich appelliere an die Kommission , nach vorn zu suchen , damit wir , nachdem wir im Prinzip Einigung erzielt haben , auf die qualifizierte Mehrheit der Asyl- und Einwanderungspolitik , die so schnell wie möglich abgeschlossen sind , möglich sind .
Wir fordern aber auch die Kommission auf , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben den Eindruck gewonnen , daß die Familie zum Beispiel bei der Familienzusammenführung etwas <unk> ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben einzustellen , denn sonst werden die Folgen aufkommen .
Asyl und Einwanderungspolitik als Ganzes müssen vorrangig sein .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als finanzielle Beobachtungsstelle .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Geldbörsen als 1. Januar 2002 eine gemeinsame Währung in unseren Taschen haben , denn der Präsident der Kommission hat zu Recht darauf hingewiesen .
Aber wir müssen auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem wir die kleinen und mittleren Unternehmen dafür einsetzen , daß die Arbeitsplätze und die Arbeitsplätze geschaffen werden .
Wir sollten hier unsere Anstrengungen verstärken .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so begrüßen wir die erste Welle von Mitgliedern der Europäischen Union bis 2004 .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu treffen , damit wir unsere Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitern muß und das historische Interesse Europas in das historische Interesse ist .
Meine letzte Bemerkung ist : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das Handlungsfähigkeit hat .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns daran arbeiten .
Wir werden Sie unterstützen , die Institutionen der Gemeinschaft zu stärken .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag zu Europa zu leisten .
Wenn wir gemeinsam arbeiten , wird es gelingen .
Aber der Rat muß ihren Beitrag leisten , jetzt muß die Kommission und das Parlament nach vorn gehen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Präsident der Kommission , als die Osterweiterung der Union und die Ostsee die Erweiterung der Länder Mittel- und Osteuropas in wenigen Jahren in den Beziehungen zu unseren Nachbarn außerhalb der Union <unk> .
Das größte Potential für die Union auf den Weg zu einem Bundesstaat in unserer unmittelbaren Umgebung und in den neuen wirtschaftlichen Partnerschaften liegt in Russland und der Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir wollen Ausflüchte finden , wenn man sagt , daß diese Länder selbst noch nicht die richtige wirtschaftliche Bedingungen haben , und die politische Wille , die Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse , die es dort gibt .
Wir brauchen auch eine langfristige Vorgehensweise .
Im allgemeinen Bericht des Präsidenten habe ich keinen Hinweis auf unsere Beziehungen zum Osten festgestellt , das vielleicht im Rahmen eines umfassenden Übersicht nicht möglich war .
In den letzten Jahren ist die Investition der Union in Russland ein Zehntel der Mittel , das in der Mittelmeerregion ausgegeben wird .
Nur die Hälfte der , was für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum aufgewendet wurde , ist für alle Länder der ehemaligen Sowjetunion vorgesehen .
Es geht um die relative Bedeutung dieser beiden Nachbarländern .
Die wirtschaftliche Zusammenarbeit , insbesondere die wirtschaftliche Zusammenarbeit , muß konkret und machbar sein .
Die Müllverbrennung und die <unk> , mit ihrer Bevölkerung von neun Millionen Einwohnern , lassen sich entweder <unk> , in den <unk> , relativ <unk> und ökologisch <unk> Traum von Finnland .
Dies hat bereits zu schädlichen und dauerhaften Veränderungen im Gleichgewicht geführt , und die Situation wird weiter ausgebaut .
Präsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Es wäre ein <unk> und hervorragendes Beispiel für die <unk> Region , ein <unk> Gebiet der Zusammenarbeit .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 begrüßen .
Das ergänzt das legislative Programm , das auf die Initiative meiner Fraktion ersucht wurde , als Voraussetzung für die Annahme der Entlastung der Kommission .
Das Programm ist nicht kurz zu Vorschlägen gekommen : Es gibt <unk> , <unk> und <unk> .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen waren .
Man braucht nicht viele Vorschläge zu machen , sondern Sie sollten versuchen , diese zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß ein Abkommen in Gang gekommen ist , der zufolge das Programm im Januar nach Konsultationen mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt wird , und wir hoffen , daß wir im nächsten Jahr den entsprechenden Fristen vorlegen werden .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage in diesem Programm ist zweifellos die Beteiligung der Bürger Europas in das europäische Projekt , was die wesentliche Voraussetzung für seinen Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen uns gemeinsam mit den Fragen der Bürger , wie z. B. der Wirtschafts- und Sozialagenda , befassen , die wir im März , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro und die Bekämpfung des organisierten Verbrechens , nicht vergessen .
Ich möchte betonen , daß meine Fraktion die alle , aber auch die <unk> Initiative der Kommission unterstützt , die die 48 @-@ Länder in der Welt zur Verringerung einer Vielzahl von Produkten ermöglichen .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Dennoch sind wir das Ziel der Kritik , die wir akzeptieren müssen .
Eine Kritik , die die Vorverurteilung der Bürokraten in Brüssel mit dem Rinderwahnsinn angesprochen hat , ist meiner Meinung nach auch hier , daß wir die Kommission und das Parlament für viele Jahre hinweg verteidigen müssen . Ich glaube , daß wir diese Krise nicht nur in die Tat umsetzen müssen , sondern daß wir auch weiterhin darauf hinweisen müssen , daß wir die Verantwortung für die Verantwortung unserer Mitbürger haben .
Schaffung eines einheitlichen Marktes ist nicht nur eine Frage von Zulassungen und der Abschaffung der Vorschriften , die die Bürger schützen , um die Bürger zu schützen , sondern auch die Schaffung eines einheitlichen Wettbewerbs und auch in einem besseren Wettbewerb und der Freiheit zu gewährleisten .
Ich möchte daran erinnern , daß der einzige Aspekt darin besteht , daß der einzige Aspekt der Deregulierung und nicht der gleichen Bedeutung ist , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft behandelt werden muß .
Was die governance betrifft , so ist ein wenig <unk> und eher <unk> , wenn es um neue Formen geht , die die bewährten Praktiken , die vor uns gehen , die bewährten Praktiken <unk> , die vor allem die <unk> , vor 2 Jahren zu verstehen sind .
Das brauchen wir .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und darüber , wie die Charta einbezogen werden kann .
Das bedeutet , daß alles , was mit anderen Worten , einen sehr weitreichenden Vorschlag vorgelegt wird .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , sich weniger <unk> für die Zivilgesellschaft zu äußern und uns mehr mit uns , seine gewählten Vertreter , sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten zu äußern .
Ich glaube , daß es in diesem Jahr von grundlegender Bedeutung ist , daß es nicht angebracht ist , ein Plenarsaal zu führen , oder einige wenige Absichtserklärungen , was wir tun müssen , wenn wir sehen , welches Verfahren und welche Methode wir nutzen sollten .
Ich muß hier eine Bemerkung machen : Ich bedauere , daß hier kein Abgeordneter des Rates anwesend ist .
Ich komme zum Schluß , Frau Präsidentin , weil ich an die Kommission <unk> , die mit dem notwendigen Mechanismen zur Verfügung steht , um Vorschläge zu unterbreiten .
Dann können wir eine Allianz verstärken , um die Debatte zu ermöglichen und die Debatte für die Zukunft der europäischen Integration zu verbessern .
Im Namen meiner Fraktion begrüße ich die Fortschritte , die es gegeben hat .
Wir stellen vor allem den Bericht der Kommission in letzter Woche - den Bericht von Lissabon - zum Gipfel von Lissabon abzugeben .
Obwohl wir die sehr hohen Anstrengungen , die wir in einem Jahrzehnt festgelegt haben , in einem Jahrzehnt , der die <unk> Wirtschaft in der Welt werden sollte , orientieren wir uns in einem geringeren Tempo als der Fall .
Das Parlament lehne ich nicht ab , ich bin keine <unk> , sondern ich gehöre an der Minderheit der Minderheit , die im Vorschlag der Postdienste verloren haben .
Das sind wir alle gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten über den berühmten Außenminister Richard Richard <unk> , die Bürgermeister mehrerer Abgeordnetenreihen waren .
Mit einer von ihm hatte er eine Rede und wollte über neue Strahlendosen sprechen .
Aber er hat einen Fehler gemacht , denn wir sind <unk> , wenn wir unsere Reden in der Politik schnell lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung eines größeren &quot; internationalen <unk> &quot; geleistet !
Ich glaube , wir müssen dafür sorgen , daß wir nicht das Engagement von Lissabon nutzen , sondern daß wir wirklich <unk> sind .
Für Stockholm gibt es eine Botschaft an , daß unser Engagement für eine reale und <unk> Haltung unseres Engagements gerecht wird .
Die tatsächliche Glaubwürdigkeit der Lebensmittel und die Verbraucherpolitik hat in den letzten zwölf Monaten erhebliche Glaubwürdigkeit gegeben .
Es bleibt viel zu tun , aber sehr viel zu tun .
Im Handel und der Entwicklung : Meine Fraktion unterstützt den alles , aber die <unk> .
Ich hoffe , daß die Kommission die Empfindlichkeiten in der Landwirtschaft und der Agrarsektor einigermaßen irritiert hat , die <unk> der Aussprachen , die <unk> dieser Aussprachen , die sich nicht auf die <unk> Initiative beziehen können .
Es handelt sich um eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium trotz einiger der <unk> Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen verbunden sind , zu tun haben .
Die ELDR ist der Auffassung , daß wir vorrangig auf Asyl und Einwanderung achten müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der Arbeit , die vorgelegt worden ist , aber von Tampere ist eine Tagesordnung gesetzt worden , und ich frage mich , warum wir nach Tampere noch versuchen , nach Tampere zu definieren , was diese Tagesordnung ist .
Zur Erweiterung : Meine Fraktion ist verpflichtet , diesen Prozeß zu beschleunigen - und ich sage es auch an die Kommission - , und das sage ich auch dem Parlament und Herrn Solana - , daß wir die Qualität und die Aufmerksamkeit von Herrn Solana wirklich verbessern müssen .
Das ist nicht nur der acquis communautaire , sondern das tun sie sehr gut .
Es ist nicht nur die Möglichkeit , den Besitzstand zu verwirklichen - sie können dazu führen .
Doch besorgt sind schwerwiegende und gravierende politische Fragen , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit der Aufmerksamkeit bieten , wenn es um Erfolg geht .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft : Ich freue mich , daß er den Ausschüssen im Plenum den Ausschüssen angehört .
Ich freue mich , daß wir eine Chance haben , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu betrachten .
Herr Prodi sagte , es sei nicht einfach eine Versammlung der verschiedenen Ideen , und er hat hier einige Prioritäten angeboten .
Aber ich habe darauf hingewiesen .
Er wird 49 von hoher Bedeutung sein .
Es wird 49 in bezug auf verschiedene Initiativen gefordert .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik die wirklichen Prioritäten zu finden , in denen es politische Verpflichtungen gibt , die die politische Leidenschaft und die Berücksichtigung der Probleme betreffen , die wir mit einem solchen Prozeß zu beschäftigen haben .
Das müssen wir weg .
Wir müssen die Art und Weise ändern .
Ich hoffe , daß wir nächsten September in <unk> Hinsicht etwas haben werden .
Ich meine nicht , daß alles hier nicht begründet ist - aber ich sage das mal .
Vielleicht haben wir einige Initiativen gefordert , aber wir möchten , daß sie nicht so ernst sind .
Wie weit ist es vom Europäischen Rat von der Kommission vorgesehen , Initiativen zu ergreifen ?
Wir finden hier keine Antworten .
Ich möchte sie sehen .
Es geht nicht darum , die Initiative der Kommission in bezug auf die Verträge zu bewältigen , sondern eine Frage der Qualität der Qualität .
Wenn ich eine letzte Sache sage , wäre es meiner Meinung nach sehr nützlich , wenn wir dieses nächste September und die Aussprache über den Dezember , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission , wie Herr Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission in der Lage sein würde , den Europäischen Rat zu sagen , daß es unsere Priorität für Europa und die Ex @-@ ante @-@ Kommission ist .
Sind Sie da ?
Das ist unsere Aufgabe , um ein <unk> und eine Energie zu schaffen , die sich auf die Hand gründet .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza , was die <unk> betrifft .
Wir im Europäischen Parlament sollten sich intensiv mit einer umfassenden und offenen Diskussion beschäftigen , die als Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung angesehen wird .
Meine Fraktion würde in der Post auf eine gewisse Modelle für das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente bestehen , um dem Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten zu folgen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion unterstützt auch die Auffassung , daß die wichtigsten Prioritäten in diese Diskussion umgesetzt werden , und nur dann können wir den &quot; Markt &quot; ignorieren , wie wir es in unserer täglichen Arbeit bewenden lassen .
Gleich zu Beginn möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente fehlt , so daß es möglich ist , die Herausforderungen der verstärkten Globalisierung zu beantworten , beispielsweise und die Instrumente , um ihre Bürger aus dem Chaos der Globalisierung zu schützen .
Ich meine jetzt , daß es auf dem Gipfel von Nizza nicht gelungen ist , die Entscheidung zu treffen , die in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit beschlossen werden können .
Das bedeutet , daß wir diesen Bereich der Besteuerung auf den Markt legen .
Wir können den Markt für die Gestaltung unserer Steuersysteme ermöglichen , und das wird natürlich ein großes Hindernis sein , um das europäische Sozialmodell aufzubauen , in dem wir das europäische Sozialmodell abschaffen wollen .
Das Wirtschaftswachstum wurde hier erwähnt .
Es ist absolut klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn wir werden nicht in irgendeiner Weise mit Migranten und Asylsuchenden umgehen können .
In diesem Sinne haben wir alle eine große Verantwortung .
Frau Präsidentin !
Auch heute ist es schon mehrfach gesagt worden , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden muß , obwohl dies leider leider in der Praxis sehr häufig vergessen wird .
Ich werde hier ein sehr aktuelles Beispiel nehmen .
In diesem Augenblick versuchen die Institutionen , eine Verordnung über die Transparenz zu erarbeiten , die das Recht der Bürger auf eine Entscheidung über die Entscheidungsfindung in der Union garantiert .
Ich möchte meine Kollegen und alle heute Anwesenden warnen , daß diese Verordnung über die Transparenz in einer Verordnung zu einer Regelung kommt , die die Vertraulichkeit der Arbeit der Institutionen ergänzt , oder also das Gegenteil .
Wir können diese Vorgehensweise nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatte zu diesem Thema .
Diese Angelegenheit kann nicht vollständig in die Irre geführt werden , wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin ! Die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi angesprochen , und das ist ein wichtiges Ziel meiner Fraktion .
Wenn es uns gelingt , in Göteborg ein wirkliche Programm zur nachhaltigen Entwicklung zu schaffen , dann werden wir Gelegenheit haben , eine Chance zu haben , die vielleicht nicht wieder einmal <unk> .
Es ist hier , wenn es irgendwo irgendwo erforderlich ist , daß die Kommission ihre Führung beweisen und ihre Ansichten <unk> .
Aber es gibt in der Praxis immer Probleme .
Heute wird die Kommission das Weißbuch über die Chemikalien veröffentlichen , aber ich habe deshalb die Auffassung , daß die Kommission dazu aufgefordert wird , den kurzfristigen Interessen der Industrie zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß wir die <unk> Interessen der Industrie schützen und nicht sicherstellen , daß wir tatsächlich von gefährlichen Chemikalien verzichten .
Das können wir nicht akzeptieren , da wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt sollte ernst genommen werden , und die Kommission würde den Unternehmen und Finanzinstitute den betroffenen Akteuren mitteilen , daß die nachhaltige Entwicklung auch gut ist .
Gegenwärtig ist derzeit eine starke Reform in der Landwirtschaft zur Diskussion , und wir wollen ihn unterstützen , und wir bestehen darauf , daß die Kommission sich umfassend äußern und nicht nur mit den kleinen Schritten vorgeht , sondern daß wir uns auf eine wirkliche Änderung des <unk> überzeugen können .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , Anhang IV des Vertrags von Nizza ist sicher das Beste .
Er wird die große Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und der Kommission , auch der schwedischen Ratspräsidentschaft , in einer ernsthaften Bewertung der Struktur des Prozesses ernst nehmen .
Meine Fraktion unterstützt voll und ganz Ihre Initiative zur Einbeziehung der Zivilgesellschaft in dieser Debatte über den Gipfel von Laeken sechs Monate vor dem Gipfel von Laeken den nationalen Parlamenten und auch den Beitrittsländern .
Ich habe es vor allem , wenn ich höre , daß mein Kollege Barón Crespo hier darauf hinweisen möchte , daß wir vor allem den nationalen Parlamenten <unk> müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist eine Realität .
Wir werden es ernst nehmen müssen , und wir sollten uns nicht mehr in der Regierungskonferenz einmischen , in der es um die nationalen Interessen geht , mit all diesen Dingen hinter verschlossenen Türen .
Frau Präsidentin , Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 ist in mehreren Punkten die Möglichkeit , die Rolle der Europäischen Union in bezug auf die Rolle der Europäischen Union und weltweit zu behandeln .
Die Verhandlungen mit den Beitrittskandidaten werden nach dem &quot; <unk> &quot; von der Kommission von der Kommission vorgeschlagen , die ich zitiere , &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; , die in diesem Jahr zu einem Ende kommen können .
Wie ist es möglich , auf der Grundlage einer solchen Norm und eines funktionierenden Ansatzes zu gelangen , daß es möglich ist , sich auf die Probleme zu lösen , die zu lösen sind , und damit die politischen Entscheidungen , die zu ergreifen sind ?
Im übrigen halte ich die Idee der &quot; Politik gegenüber den benachbarten Ländern &quot; , die die Europäische Union auf dem Balkan , ihren Beziehungen zu Rußland und der Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft und die Partnerschaft der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft benutzt .
Einige Politiken der Europäischen Union in diesen Bereichen wurden kritisiert , da wir erst letzte Woche zum Teil des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums erleben .
Welche Schlussfolgerungen machen Sie aus solchen Bewertungen ?
Wie steht die Entwicklungspolitik der EU ?
Für die äußerst ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Europäische Parlament über das Modell der amerikanischen Beihilfe geschaffen , und zwar am meisten , der die Entwicklung der Hilfe für die Entwicklungshilfe ersetzt hat .
Für die anderen Länder verfügen Sie in der Philosophie des Abkommens von Lomé .
Was ist nun zu Beginn Europas geworden ?
Die zweite große Priorität , die ich Ihnen stellen möchte , ist die neue wirtschaftliche und soziale Agenda .
Die Kommission muß den Anspruch darauf legen , daß sie in diesem Zusammenhang auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien , die &quot; strukturelle Indikatoren &quot; getroffen werden sollen , vorbereitet werden .
Was in diesen Indikatoren heißt es , was die soziale Frage betrifft , die für soziale Belange und die &quot; <unk> &quot; von den Vereinten Nationen in &quot; <unk> &quot; angepasst wird ?
Sie schlagen zum Beispiel nicht einmal die geringste soziale Bedeutung bei der Annahme der Habitat @-@ Pläne zwischen den großen Fraktionen vor .
Warum ?
Was wollen Sie in Zukunft tun , um zu verhindern , daß Fälle wie die Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> werden ?
Warum werden Sie die Revision der Richtlinie über einen europäischen Betriebsrat und bis zum nächsten Jahr verschieben ?
Dies ist der Zusammenhang , in dem Sie ein Weißbuch über die Einbeziehung eines Weißbuchs über die Entwicklung der Zivilgesellschaft ankündigen .
Ich komme zurück zurück , aus dem <unk> @-@ <unk> @-@ Forum in <unk> <unk> , aber ich darf mich für seine fast <unk> politische Haltung einsetzen , die für alle wirtschaftlichen Tendenzen geprägt ist .
Was , Herr Prodi , wäre bereit , diesen Weg im Jahr 2001 zu übernehmen ?
Frau Präsidentin , das Abkommen in Nizza wird nun die Art und Weise zur Erweiterung der Union führen .
Das war das zentrale Ziel , das in diesen Vertrag erforderlich ist , und ich glaube jetzt , daß die beitrittswilligen Länder in naher Zukunft eine klare Richtung haben .
Das unmittelbare Ziel für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union ist es , dafür zu sorgen , daß der Vertrag von Nizza so bald wie möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können erst dann in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen werden .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute vertreten sind , in Nizza <unk> . &quot;
Ich möchte alle Beteiligten warnen , die sich im Rahmen der Union über die Entwicklung einer umfassenden Entwicklung in der Europäischen Union wenden .
Das ist wirklich die zentrale <unk> , die in der Union vorhanden ist .
Diejenigen , die über eine größere politische Integration innerhalb der Union reden , haben dafür gesorgt , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza realisiert wird .
Das ist nicht geschehen .
Es ist ein Problem , das an die 370 Millionen Bürger der Union verkauft werden muß , die leicht verstanden werden und die die öffentliche Unterstützung und das Wohlergehen aller Bürger der Bürger genießt .
Dies ist eine Kritik , die ich vor allem gegen diejenigen , die in der Europäischen Union auf eine vollständige <unk> aufbauen , gegen die ich mich aussprechen möchte .
In einigen europäischen Ländern gibt es eine Haltung , die wir am besten kennen : Wir werden die entsprechenden Änderungen vornehmen , und die Menschen werden dafür danken . &quot;
Das ist nicht der Fall politischer Inhalte .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Wir überzeugen uns dann auf die Unterstützung des europäischen Volkes , ob innerhalb unserer jeweiligen Strukturen oder unter Volksabstimmung .
Es liegt auf der Hand , wer die Erweiterung der Union unterstützen und die das absolutes Recht der Beitrittsländer auf Beitritt zur Union anerkennt , um unsere Stimmabgabe über die Bestimmungen des Vertrags von Nizza und seiner größeren politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Was die Europäische Union betrifft , so sollte es nicht darum gehen , neue politische Entwicklungen in der Union zu behandeln , bevor der Vertrag von Nizza in allen unseren Mitgliedstaaten ratifiziert wurde .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich habe die Ausführungen des Vorsitzenden der Europäischen Volkspartei , der das Fehlen des Rates und der institutionellen <unk> betont hat , mit Erstaunen zugehört , die in diesem Saal auch die imperialen Politik der Außenministerien der Mitgliedstaaten kritisiert .
Ich halte das für schändlich , was Herr Prodi gerade gesagt hat , nämlich das Programm : ein Programm , das in gewisser Weise bewiesen hat , daß es ein <unk> , aber <unk> Programm ist , das die Suche nach einer Debatte ist , wie Präsident Prodi in seinem Bericht dargelegt hat .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , nämlich die Debatte über das moderne Europa , das sich immer mehr auf die Debatte über die modernen Europa stellt , und die wir Europäer , die wir Europäer immer wieder als sozialer Staat bezeichnet haben , fordern .
Das grundlegende Problem ist und bleibt weiterhin : soziale oder liberale Staat ?
Mehr oder weniger und weniger oder weniger Staat ?
Es wurde von zwei Minuten zur Verfügung gestellt , und wir haben Präsident Prodi im vergangenen Jahr gehört , und wir haben Präsident Prodi darauf hingewiesen , daß sich zwei Drittel davon an Frauen richten : Ich glaube , daß es sich auch um eine ausgezeichnete Lösung handelt , die uns aber auch auf der Ebene der territorialen Verteilung der territorialen Verteilung in Europa <unk> .
Es gibt eine große Anzahl von Leuten , die dazugehören und Europa eine Lösung für diese Lösung finden kann , um zwei Probleme zu lösen .
Ich denke dabei auch an Ihre Worte , Herr Präsident , die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie damit arbeiten , und diese Überzeugung , mit der sich die Kommission an sich beteiligt hat , ist z. B. die internen Task Force der Kommission , die sich mit der Arbeit der Kommission , der <unk> und einer Umstrukturierung auseinandersetzt , zum Beispiel die Kommission .
Herr Präsident ! Einige Parlamentsabgeordnete sind für den Vertrag von Nizza , weil die Föderalisten dagegen protestieren .
Manche Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen sind , aber beide Fraktionen haben gute Gründe dafür .
Die Euroskeptiker sind unbedingt gegen die Verlagerung der Macht von den nationalen Parlamenten nach Brüssel .
Die <unk> sind unbedingt gegen die Entscheidung von Wählern und gewählten Vertreter sowie in die Hände von EU @-@ Minister und Ministern .
Kurzum , Nizza bedeutet die Demokratie weniger Demokratie .
Wir haben alle ein gemeinsames Interesse , um eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu gewährleisten .
Die Verträge müssen geschlossen werden .
Der nächste Vertrag muß mit gewählten Vertretern ausgehandelt werden , und es muß darüber diskutiert werden , daß es nicht nur offen , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger , in denen Volksentscheide zulässig sind , in Volksabstimmungen aufgenommen werden darf .
Vor diesem Hintergrund können die Föderalisten und &quot; <unk> &quot; die Art und Weise , wie das künftige Europa organisiert werden soll , diskutieren .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , und was soll in den nationalen Parlamenten entschieden werden ?
Die EDD @-@ Fraktion ist für die offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die Mehrheit aller in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten gefaßten Beschlüsse sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können beispielsweise keinen Anspruch auf die Möglichkeit haben , eine Entscheidung der Europäischen Union über die Organisation lokaler Handelsabkommen zu ändern .
Das ist eine Angelegenheit , die wir uns selbst treffen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission jetzt <unk> Information in <unk> Weise genutzt werden soll , um die Diskussionen zwischen allen anderen Punkten zu fördern .
Herr Präsident , die heutige Debatte über die mündliche Anfrage über die mündliche Anfrage auf dem Europäischen Rat von Nizza ist , obwohl der Vertrag noch nicht unterschrieben wurde und die nächste Regierungskonferenz erst Jahre verschoben wird , nur dann , wenn einige Parteien eine weitere Verhandlungsrunde einleiten wollen .
Für diesen Menschen , insbesondere für die Kommission , ist dies - wie auch der Präsident der Kommission erklärte - endlich den großen europäischen Prozeß , den der Europäische Rat von Nizza <unk> , einen Prozeß , der durch ein europäisches Übereinkommen erstellt werden sollte , das im letzten Jahr durch ein europäisches Übereinkommen erstellt werden sollte .
Derart <unk> <unk> , so sollte jedoch nicht als Ersatz betrachtet werden .
Das Konzept einer europäischen Verfassung wird auf das Konzept eines europäischen Staates Bezug genommen , der sich etwas anderes macht , was die Völker Europas nicht wollen .
Auf der anderen Seite hat der Europäische Rat von Nizza die Möglichkeit , in den Zielen für die Zukunft der künftigen Regierungskonferenz zu sprechen , und das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern in einem grundlegenden Vertrag .
Kurzfristig müssen wir die Zukunft der künftigen Debatte berücksichtigen .
Seien wir ehrlich , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte neu gemacht hat , war ein Mißerfolg , weil er ständig <unk> und <unk> ist und im Sinne eines Textes , das die Schuld für den europäischen Superstaat hat , nicht hinnehmbar war .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht durch Organe wie das Übereinkommen des Übereinkommens in einem Rechtsstaat sein .
Das würde uns nur dann in neue ausweglose <unk> lassen , denn im ersten Fall geht es um die bevorstehenden Regierungskonferenz , und in den nationalen Parlamenten und an ihrer Verantwortung .
Bei der zweiten Regierungskonferenz sollte die bevorstehende Regierungskonferenz nur glaubwürdig verhandelt werden , d. h. sie sollen nur in vier der nationalen Parlamente der Europäischen Union nach Abstimmungen in den Parlamenten der Stimmen verhandeln .
Auf diese Weise würden wir sicher nicht <unk> , und wir würden die nationalen Demokratien nachdrücklich verankert .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die Komplexität der Fragen der Europäischen Kommission zu erwähnen .
Ich werde mich daher nur zwei nennen , und ich bitte Sie , Ihnen noch einmal zu informieren .
Wir können sehen , was im Agrarbereich geschieht : Wir als Europäische Volkspartei halten es für eine absolute Notwendigkeit , die Bestimmungen der Gemeinsamen Agrarpolitik zu überprüfen und vor allem den Anwendungsbereich der künftigen Strategien zu verstehen .
Bedenken Sie , daß die finanzielle Belastung für die Agrarpolitik auf unserem Haushalt liegt , aber wir müssen auch die politischen Trümpfe berücksichtigen , die der Landwirtschaft obliegen .
Sie haben selbst den <unk> Vorschlag erwähnt , einen äußerst wichtigen Vorschlag , der für die Landwirtschaft erhebliche Auswirkungen haben wird .
Denken wir auch daran , was im Bereich der Lebensmittelsicherheit geschehen wird , was in den Gebieten von Konflikten und Biotechnologie geschehen wird .
Wenn wir dann die Erweiterung und die Flexibilisierung der Landwirtschaft in einigen Bereichen wie dem Mittelmeer hinzufügen wollen , werden wir gern wissen , was die Europäische Kommission zu schaffen gedenkt , und zwar vor allem dafür , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht in die Außenpolitik aufgenommen wird , und zwar vor allem in den Fällen , die sich aus internationalen Erfordernissen ergeben .
Das zweite Thema betrifft das Mittelmeer , dessen Bedeutung von einem Forum , in dem wir uns an der letzten Woche beteiligt waren , in Frage gestellt werden .
Nun , was den Mittelmeerraum betrifft , so gibt es noch beträchtliche Probleme .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für das Süden der Europäischen Union garantiert , wie sie in anderen Gebieten der Europäischen Union gewährt werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die Programmplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie über das Parlament und die hervorragende Rolle von Abgeordneten gesprochen haben .
Schöne Worte , aber zu vage .
Deshalb bitte ich Sie , einige konkrete Erklärung abzugeben .
Die Frage ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir glauben , daß die zwischenstaatliche Zusammenarbeit keine Grundlage für ein Europa von morgen ist , zumindest nicht .
Wir erwarten also auch , daß wir die <unk> und parlamentarische Debatte stärken müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Herr Präsident , wenn Sie , Herr Barnier , in einer letzten Diskussion im Ausschuß , die in einer letzten Diskussion im Ausschuß , in einer letzten Diskussion im Ausschuß vorschlagen sollten , schlagen wir ein Forum für den Prozeß der Post @-@ Nizza vor , in dem jeder an sich beteiligt ist , nicht wenn dieses Forum <unk> ist .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen von Abgeordneten des Europäischen Parlaments und den nationalen Parlamenten .
Das wollen wir wollen , und es ist hier klar , daß wir klare , klare Unterstützung fordern .
Ich weiß , daß die Kommission sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments - direkt und indirekt ist .
Das Parlament verfügt über seine Schwächen , es stimmt .
Aber die Schwächen dieses Parlaments und die <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments gelöst werden , nicht aber noch weiter .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben heute wieder - und ich gebe Ihnen recht - , ein Weißbuch zur Frage der verantwortungsvollen governance zu veröffentlichen .
Das Konzept der guten Regierungsführung ist ein Problem in sich .
Ich würde nur ungern die demokratische Regierungsführung erwähnen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , und ich stimme Ihnen zu .
Das muß auch erweitert werden .
Demokratie schließt auch einen Dialog mit der Zivilgesellschaft vor .
Ich gebe Ihnen zu , daß pro Prozent ein Prozent pro Prozent ist .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber auch hier ist die Frage der 60 US @-@ Frage : Ist die Zivilgesellschaft auf Kosten der <unk> parlamentarischen Demokratie beteiligt ?
<unk> die Zivilgesellschaft , um zu sprechen , um über die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozeß zu sprechen ?
Auch hier müssen Sie eine klare und eindeutige Erklärung für das Parlament abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , weitere neue <unk> .
Die Selbstkontrolle <unk> sich zuweilen als &quot; <unk> &quot; <unk> <unk> .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , der Rat muß Entscheidungen treffen , die den parlamentarischen Ausschüssen treffen müssen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß diese Entscheidungsfindung transparent und öffentlich ist und nicht , wie gegenwärtig , in der gegenwärtigen Form der Kommission und der <unk> - das gilt insbesondere für die Kommission als der Fall .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit den Fraktionen führen , und wir müssen ihre Argumente berücksichtigen und ihre Argumente berücksichtigen .
Wir können jedoch nicht erwarten , daß man den Brunnen <unk> .
Wollen diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , ihre eigenen Regeln in Zukunft festlegen ?
Ich habe eine andere Meinung .
Das heißt , die Futtermittelindustrie und die landwirtschaftliche Lobby sollten über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden .
Es geht um die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es gibt eine Zunahme der so genannten <unk> Kommission .
Mit anderen Worten , Rat und Parlament werden anschließend von der Kommission ausgelegt , wo die verschiedenen Interessengruppen vielleicht so interpretiert werden .
Auch das ist ein <unk> Bild .
Die Kommission hat Vorschläge gemacht .
Es hat das Initiativrecht .
Ich gebe das zu .
Aber es ist die Ausschüsse , die Entscheidungen treffen müssen , und es gibt keine <unk> in späteren Sitzungen .
Dann muß die Frage des Europäischen Gerichtshofs erwähnt werden .
Schließlich , Herr Präsident Prodi , werden wir uns mit Vorschlägen der Kommission überhäuft werden .
Wir erwarten aber auch von der Kommission , daß sie <unk> , wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten , daß Sie dem Parlament so nahe wie wir die Kommission stärken wollen .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen die Verantwortung für die Institutionen , transparente und effiziente Tätigkeit haben müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der <unk> der Union verbessern müssen , dann könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission beginnen .
Wir sollten auf Bereiche achten , in denen die EU @-@ weitreichenden Maßnahmen unerläßlich sind .
Wir müssen sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll respektiert wird .
Ist dies wirklich der Fall mit der Empfehlung der Kommission über gemeinsame europäische Sendeanstalten in bezug auf <unk> <unk> : Nein , die Liste der Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres <unk> ?
Jeder neue Legislativvorschlag sollte eine Begründung enthalten , weshalb die Maßnahmen auf Unionsebene notwendig sind , und wir könnten , wie mein Kollege Michel Clegg vorgeschlagen hat , die Schaffung eines ständigen Ausschusses für Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit ermöglichen , um die Kriterien für Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit zu erfüllen .
Ihr Zustand der Union , Herr Prodi , sollte mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen für alle gerechtfertigt und erklärt werden , nicht in Anhängen mit dem Dokument .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthafte Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , und zwar nicht auf die <unk> .
Unser Ausschuß sollte die individuelle Kommissionsmitglieder über die Vorschläge in ihrem Bereich einbeziehen .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament abgestimmt werden .
In Nizza haben die Unzulänglichkeiten von seiten Europas gezeigt .
Uns obliegt es , ein <unk> Europa zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , ich unterstütze die Forderung nach präzisen Antworten .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte erzielt .
Im Gegenteil , in Nizza war Nizza eine Renationalisierung .
Was dort <unk> war , hat Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig - , daß der Gesetzgeber des Rates das Recht des Rates ist .
Das ist die Definition , die die Parlamente bilden .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere im Hinblick auf den Gipfel von Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission eine große <unk> von dem Vertrag von Nizza <unk> , als ein historischer Durchbruch und ein Erfolg ist .
Sie haben einen Grund zu kritisieren , aber Ihr Kommissar Barnier hat ein Forum zur Debatte vorgelegt , und zwar nicht ein <unk> Verfahren und ein Übereinkommen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine unmittelbare Antwort zu stellen : Wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen zu fordern , wie es es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen zu fordern , wie etwa die Teilung der Macht , die Kontrollen , die Überwachung der öffentlichen Gesetzgebung und die öffentlichen Gesetzgebung , so wie es in Nizza vorgesehen ist ?
Herr Präsident ! Die Politik der Integration hat in Nizza einen Schritt zurückgegangen , nicht ein Zeichen der verstärkten Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Transparenz und mehr Möglichkeiten .
Deshalb bin ich der Meinung , daß wir in Nizza den Prozeß der Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die meiner Meinung nach in der Verfügung sind .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament für die Tschechischen Republik und Ungarn zu korrigieren ; es muß keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen einen klaren , gemeinsam gemeinsam mit der künftigen Debatte über die Zukunft der Union .
Drittens : Wir müssen eine Reform der Konferenz unterstützen , die die Aufgabe hat , das Übereinkommen zu verabschieden , das die Pflicht hat , Reformen zu erarbeiten und zu verhandeln , wenn es um eine Regierungskonferenz geht , und zwar nicht , wenn es um eine Regierungskonferenz geht , wenn das Amt der Kommission und das Parlament nicht voll und ganz im Jahr 2004 teilnehmen .
Herr Präsident ! Jahrelang hat sich die Prioritäten in vielen Fällen verschärft , weil die Ziele nicht vollständig erreicht werden oder weil die <unk> , die technischen und wirtschaftlichen Prozesse , die stets neue und immer schwieriger sind , unsere Aufmerksamkeit widmen .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitsbedingungen sowie der Lebensbedingungen der Anwohner ist immer noch nicht hinnehmbar ; die Erweiterung ist nach wie vor nicht verbesserungsfähig ; die notwendigen Strukturen und die Völker der Beitrittsländer , die notwendigen wirtschaftlichen Anpassungen und die politischen und sozialen Beziehungen .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder zu stoppen ; es geht darum , sie zu erreichen , sondern es ist eine Frage , die mit der notwendigen Zeit , um zu gewährleisten , daß eine moralisch richtige Wahl nicht in eine Katastrophe hergestellt wird , um eine moralisch richtige Wahl zu treffen .
Der Kampf gegen die illegale Einwanderung , die organisierte Kriminalität , die Ausbeutung von Frauen und Kindern , die Ausbeutung von Waffen und Kindern sowie den Handel mit Waffen , Handel und Menschenschmuggel muß im Mittelpunkt unserer Bemühungen stehen .
Wir erwarten europäische Regelungen zur Verwendung des Internet .
Ohne Regeln gibt es ohne Regeln keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Tagung beschlossen hat , muß umgesetzt werden - und so schnell wie die Initiativen für Frieden im Nahen Osten .
Bei allen Dringlichkeit gibt es jedoch eine absolute Priorität : die Lebensmittelsicherheit und die Sicherheit der Bürger .
Im Namen eines falschen Fortschritts und der illegalen Profite einiger Menschen sind wir ungerechtfertigte zerstören , sowohl die Gegenwart als auch die künftige Gesundheit des Verbrauchers und der gesamten Landwirtschaft .
Die Folgen sind katastrophal , wenn wir keine feste , <unk> Antwort haben können .
Schon schon vor den ersten Berichten wurden zu viele Verspätungen in der Regierung , die vor vielen Jahren , von Rinderwahnsinn , von Rinderwahnsinn zu viele Zugeständnisse gemacht , und zwar vor allem in bezug auf die <unk> , die nicht nur wirtschaftliche <unk> , sondern für die Gesundheit und die Gesundheit von Dioxin <unk> .
Wir fordern Sie , Herr Präsident Prodi , die Forderung nach einer Kontrolle des <unk> und <unk> zu fordern , aber wir möchten , daß wir in der Zwischenzeit eine Erhöhung der Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft fordern .
Herr Präsident , wir haben eine Vielzahl der offenen Fragen in Nizza , auf die wir konkrete Antworten benötigen .
Sie beziehen sich auf die Grenze zwischen nationalen und europäischen Mächte , der Vereinfachung des Vertrags , des rechtlichen Status der Grundrechte und der Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die letzte Verantwortung weiterhin in den Mitgliedstaaten verbleiben ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir müssen uns auf einen Punkt konzentrieren : die Zuständigkeiten müssen eindeutig definiert werden , wenn wir erwarten , daß die Bürger die Gesetzgebung und die politische Beschlüsse auf europäischer Ebene akzeptieren .
Unsere vorrangige Priorität muß also dafür Sorge getragen werden , daß die nationalen Parlamente stärker an der laufenden Regierungskonferenz beteiligt sind .
Zum einen , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu beginnen und zweitens , um zu klären , was während der nachfolgenden Ratifizierung geschehen könnte .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt mit einem Prozeß , in dem es heißt : Die Situation von Amsterdam , die wir jetzt in Nizza behandeln , muß im Prozeß von Nizza gelöst werden , und dafür brauchen wir einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als ein <unk> Forum mit der Zivilgesellschaft zu <unk> , das der Herr Abgeordnete zu Recht kritisiert hat .
Die Frage ist : Handelt es sich um eine <unk> Erklärung , die in einem Konvent verabschiedet wird , und wird die 15 wieder immer wieder mit der Nacht konfrontieren ?
Ich denke , wir müssen uns darüber im klaren sein , wo wir in bezug auf die Methoden und die Ziele , das darf man nicht unter der Decke halten .
Im übrigen müssen wir jetzt feststellen , daß sich fast alle Regierungschefs behaupten , die in Nizza beschlossenen Strukturen , die in Nizza beschlossen wurden , sind arme Strukturen , die wir in der Lage sind , das Richtige zu tun , und zwar vor dem Hintergrund der bevorstehenden Erweiterung .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema , und wir müssen hier unsere historische Pflicht nutzen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht geschwächt werden , die durch neue öffentliche Aussprachen zu verstehen sind , mit denen wir uns zu verstehen haben , daß wir uns mit den Amerikanern und unserer <unk> und mit unserem <unk> <unk> nicht vertraut machen .
Wir können zunächst sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Bestandteil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig ist .
Drittens glaube ich , daß wir die Voraussetzungen für einen gemeinsamen Markt schaffen können .
Die gegenwärtige Erklärung des amerikanischen Präsidenten , Robert Schuman , hat die <unk> Erklärung des Europäischen Parlaments geschrieben .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder gestalten und den Atlantik wieder einmal <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Erstens , die erste Etappe sollte sowohl die öffentliche Debatte als auch die von Herrn Brok getroffenen Bemerkungen - ich stimme mit den Ausführungen zu Herrn Swoboda und Herrn Brok überein .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Sind Sie - die Kommission - und wir werden in diesem Jahr im Jahr 2001 im Jahr 2001 eine gemeinsame Kommission und des Parlaments zur bevorstehenden Struktur des Europäischen Parlaments unterbreiten ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was mein zweiter Punkt betrifft , so bin ich sehr erfreut darüber , daß wir einen Ausschuß für die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einrichten müssen .
Wir wollen ein Übereinkommen zur Durchführung des <unk> @-@ Prozesses , ein Konvent , der das Zentrum der öffentlichen Debatte bildet , nämlich das Zentrum für die Regierungskonferenz , also einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz und für die Fragen , die im Jahr 2004 abgeschlossen werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen , die sehr gut und machbar sind , sind zwar recht gut und machbar , aber wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern auch um das Jahr 2004 .
Ich empfehle jeder von uns und jeder von uns alle , aus dem Begriff &quot; Post &quot; <unk> .
Zwei von Nizza geht es nicht .
Das Ende einer Methode ist nicht nur das Ende einer Methode , von Nizza , der Zeit des europäischen Einigungsprozesses , die Zeit des europäischen Einigungsprozesses , die siebziger Jahre , die siebziger Jahre und die 80er Jahre .
Was wir jetzt tun müssen , ist die Vorbereitung einer neuen Europäischen Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht nicht um den Gipfel von Nizza , sondern um die <unk> eines neuen europäischen Einigungsprozesses .
Wenn wir öffentliche Meinung , die öffentliche Debatte , die öffentliche Debatte , die Bürger und die Bürger des europäischen Aufbauwerks überzeugen wollen , dann ist ein Prozeß der europäischen Einigung nicht ausreichend , sondern wir müssen dafür sorgen , daß wir über eine neue Europäische Union in einem neuen Europa , ein Europa , das seit 1990 seit 1990 verändert hat .
Herr Präsident , zunächst möchte ich meine große Enttäuschung darüber ausdrücken , daß kein Minister der Ratspräsidentschaft in dieser wichtigen Debatte anwesend ist .
Herr Kommissionspräsident , wie in dem Gipfel von Nizza tut es deutlich , daß der endgültige Kompromiß hinter verschlossenen Türen , die hinter verschlossenen Türen geführt hat , auf die Hand stehen .
Die <unk> haben nun einmal <unk> , und eine breite <unk> Diskussion auf Ziele Europas , künftige und Zuständigkeiten .
Das ist der Weg .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll das gebaut werden ?
Wenn die europäischen Bürger wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen , werden sie auch Einfluß nehmen können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Überlegungen darüber zu unterbreiten , daß sie auch in Kraft treten ?
In diesem Fall wird die EU <unk> und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann bekommen sie einen ?
Wir wissen auch , daß Fragen der Umwelt , der Asyl und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Themen sind , mit denen unsere Bürger die EU massiv , <unk> und bereit sind .
Ist die Kommission und der Rat bereit , diese Instrumente der EU zu geben ?
Leider macht sich das Ergebnis des Gipfels von Nizza aus .
Wir wissen , daß es ein allgemeines Gefühl <unk> <unk> gibt , daß die EU @-@ <unk> in allen zu viele Fragen reagiert .
Ist die Kommission bereit , den Grundsatz des Prinzips der Subsidiarität wirklich wirkliche Substanz zu geben und eine Methode zu finden , die für alle in Brüssel und Straßburg allen in Brüssel und Straßburg nachgewiesen ist ?
Die Bürger der EU und auch die nationalen Parlamente und natürlich auch die nationalen Parlamente müssen einen echten Einfluß auf die Tagesordnung haben , um die Zukunft und die Methode der EU zu gestalten .
Aber wie ?
Das ist die große <unk> , die von allen Kollegen diskutiert wird .
Nach dem Ende 2000 wird es schwierig sein , mit Ihnen , Präsident Prodi , zu akzeptieren , daß Ihr Programm sich an Europa und für 2001 bezieht .
Wenn Ihr Programm von Ihrem Programm ausgeht , können wir glauben , daß das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem der BSE @-@ Krankheit existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im Zusammenhang mit der neuen Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze ohne Berücksichtigung der Notwendigkeit , sie als vorrangig für die am wenigsten entwickelten Regionen zu schaffen , und diese Regionen leiden aus der höchsten Arbeitslosigkeit und ihrer <unk> technischen Arzneimittel .
Ihre Vorschläge beziehen sich nicht auf die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die in der notwendigen Erweiterung der Lage sind , neue Staaten oder die schrecklichen Lage der Zuwanderung in die Entwicklungsländer aufzunehmen , die in <unk> Weise die Krise , die in <unk> <unk> , in die Irre geführt hat , die in <unk> Weise in den <unk> <unk> .
In diesem Zusammenhang wird erwähnt , daß die Staaten in diesem Zusammenhang historische Entscheidungen treffen können , die nicht mehr in der Lage sind , unsere Bürger direkten demokratischen Entscheidungen über die Union zu treffen , und in Verbindung mit politischen und rechtlichen Einrichtungen ist es nicht mehr erwähnt worden .
Herr Kommissionspräsident Prodi , die Kommission sollte nicht darauf achten , daß ein Prozeß , der von der Annahme einer europäischen Verfassung ausgeht , in die Form geleitet wird .
Es wäre gut , den Rat , der heute nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament die Initiative ergreifen , die die Bürger Europas fordern .
Herr Kommissionspräsident , die Mitglieder der Kommission haben heute geändert und die Mehrheit in diesem Haus gewählt , und sie <unk> ein <unk> Bild von Nizza .
Sie können es schwierig sein , ihren eigenen Mißerfolg zu verschleiern , der sich direkt an die politischen Arroganz der politischen Arroganz auswirkt und die sie leider wieder aus ihren früheren Fehlern gelernt haben .
Es ist genau das Gegenteil so , daß eine erweiterte Union erforderlich ist , wenn es nicht einfach um die leftovers von Nizza ging , und dann im Jahr 2004 auf neue Übersetzungsfehler .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> zu verstehen .
Ihr Versagen ist in Nizza sehr genug .
Jetzt ist es wichtig , daß sie das <unk> verstehen , was dort bestand , nämlich das Symbol der <unk> durch die Menschen in Europa .
Es geht um die Frage , welche Richtung es einschlagen muß , aber es geht auch darum .
Die Schaffung eines politischen politischen Vorhabens , wenn es nicht so ist , als Europäer oder auch eine einheitliche europäische Öffentlichkeit kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Was brauchen wir mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich wird sich die europäischen Bürger daran beteiligen .
Niemand will den demokratischen Kern ihres eigenen Landes , ihrer Sprache und der Kultur , , wo sie die Macht haben , die Macht ihres Landes und ihrer Kontrolle <unk> .
Wenn wir nicht bereit sind , so viel zu hören , wenn wir nicht bereit sind , so viel zu reden , wenn wir nicht bereit sind , die Regierungen der nationalen Parlamente zu öffnen , und wenn wir nicht über Europa reden , so wird die Debatte , die wir nicht in der Lage sind , eine gewisse Wirkung haben , so daß sich die Lage in Nizza nicht nur in Nizza aufhält , sondern auch in der Debatte von Nizza .
Es ist eine Schande , wenn die Föderalisten weiterhin ihre Entschlossenheit <unk> , die echte Lage der Menschen in Nizza zu besiegen , wenn sie die <unk> Erfahrungen von Nizza und der schwächen wiederholen .
Der Weg , der jetzt vorbereitet wurde , kann nicht erreicht werden , was jetzt von keiner Konsequenz geprägt ist .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geleitet werden , keine andere Strategie , die die Bürger gegen die Nationen haben .
Außerdem brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 öffentliche Aussprachen über Europa , frei von <unk> und 27 nationalen Debatten , die auf den Tisch gelegt wurden .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Arbeitsprogramms der Kommission für die kommenden institutionellen Reformen ist eine Quelle der Besorgnis des Parlaments .
Es scheint , daß wir die Leitlinien für die Umsetzung der Leitlinien abwarten müssen .
Die Debatte über die Zukunft der Union ist jedoch seit Monaten in Gang gekommen , mit Beiträgen verschiedener Staats- und Regierungschefs , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Die Kommission , wenn sie bestätigt , wäre in dieser Phase sehr schwerwiegend , denn wir wissen alle , daß sie eine große Verantwortung hat : Sie hat eine große Verantwortung als Hüterin der Gemeinschaft .
Diese Verantwortung muß in Form konkreter Vorschläge und nicht von vage Hinweise auf ein Weißbuch oder andere Punkte erfolgen .
Auf der anderen Seite bin ich froh darüber , daß Kommissionspräsident Prodi seine Unterstützung für die von uns im Ausschuß für konstitutionelle Fragen angekündigte Bemerkungen bekräftigt hat , und ich freue mich , daß er in der Vergangenheit bekräftigt hat , daß der Vorschlag für ein Forum im Zusammenhang mit dem vorherigen Übereinkommen nicht Schritt <unk> ist , sondern ein Konzept für ein Konvent , das besser funktioniert .
Na , wenn dies der Fall ist ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Konvent ist , und es konnte ihre Ergebnisse sein , die transparent und fruchtbar sind , was die <unk> der letzten Regierungskonferenz transparent und fruchtbar ist .
Ihre Gegner lehnen den Namen ab , sie lehnen das Übereinkommen ab .
Lassen Sie uns also die öffentliche Meinung betrachten und die Bezeichnung <unk> ändern , damit das Parlament und die Kommission die Seite der Kommission bekämpfen können .
Lassen Sie uns nicht an die Menschen denken , die kein demokratisches und transparenter Europa wollen , sondern ein <unk> Europa der Diplomaten .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Er braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident ! Um die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union zu diskutieren - das ist schon lange - , brauchen wir ein gutes institutionelles Unterfangen .
Wenn Sie darüber hinaus den Vorschlag unserer Kollegin , Klaus Hänsch , unterbreitet haben , dann sollten Sie die von Ihnen heute morgen unterbreiteten Vorschläge zur Neubewertung der natürlichen Flotten erreichen , die zwischen den beiden Institutionen im institutionellen Gange sind .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es nicht nützlich , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat , wir brauchen einen Rat , der umfassend in den institutionellen Rahmen eingebunden ist .
Es gibt Reformen , die ohne Änderung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Wir sollten jede solche Initiativen im Rat unterstützen , anstatt die Argumente zu benennen , um die Anwesenheitsliste zu bedauern , wie Herr Poettering vorhin sagte .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch zur governance , das wir erwarten .
Wir sind davon überzeugt , daß diese Debatte die Debatte über einen der <unk> in Anhang IV zur Verfügung stellt .
In dieser Phase möchte ich jedoch auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute vormittag haben Sie Ihren Wunsch erklärt , ein Europa , das seine Bürger näher bringt .
Wir sind der Ansicht , daß in dieser Hinsicht die Möglichkeit besteht , hier Fortschritte zu erzielen .
Wir hören alle zu oft in unserem <unk> und in unseren eigenen Ländern die Probleme , die die Menschen an ihren Projekten <unk> haben .
Die Unzulänglichkeiten der Verfahren und die Konzentration von Projekten machen dazu keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich denke , heute vormittag haben Sie die Elemente eingeführt , die es ermöglicht , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu führen .
Wir müssen in der Tat Fragen stellen , die auf dem Gebiet der institutionellen Fragen liegen .
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und die Frage der Solidarität , die ich ziehe , ist sehr kritisch , wenn es um das Sozialmodell geht , das wir in der Europäischen Union wieder lösen müssen .
In sprachlicher Hinsicht begrüßen wir die Tatsache , daß Sie im Rahmen des regelmäßigen Dialogs die Auffassung vertreten haben , daß die vier Partner im Konvent wieder ihre Kapazität zu ihrer Arbeit finden müssen .
Wir müssen zwischen den Einrichtungen unterscheiden , die zur Debatte stehen , um zu debattieren .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für die Vermittlung sein , weil die Vertreter des Europäischen Parlaments und Nizza gezeigt haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genug auf der Regierungskonferenz vergeben werden , und wir sind davon überzeugt , daß wir das Übereinkommen in diesem Zusammenhang ziehen , und wir sind davon überzeugt , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang in diesem Zusammenhang umgesetzt werden können .
Es gibt keine Kluft zwischen Fragen der Menschenrechte , die in der Zuständigkeit der politischen Stellen liegen , und es gibt Fragen , die auf institutioneller Ebene in die Zuständigkeit der diplomatischen Zuständigkeit fallen .
In Nizza hat sich gezeigt , daß das Übereinkommen noch schneller gestaltet werden kann , und zwar schneller und verstärkt unsere Arbeitsweise .
Herr Präsident !
Ich danke der Kommission für ihre Entschlossenheit .
Nun ist jedoch der schwierige Teil .
Jetzt geht es darum , den Appell zu stellen .
Die erste Welle der Erweiterung muß im Dezember 2002 abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie darauf einstellen .
Ich fordere die nächsten Länder auf , den Vorsitz in engem Kontakt mit den Kandidatenländern zu erhalten und durch Hindernisse aus dem Weg zu helfen .
Aber es ist natürlich nicht nur die beitrittswilligen Länder , die uns an uns anpassen müssen .
Die EU @-@ Mitgliedstaaten müssen lernen , ihre Kräfte zu den großen und grenzüberschreitenden Aufgaben zu konzentrieren .
Das tun wir natürlich nicht .
Sie haben vor einem Jahr im Parlament gesagt , Sie haben vor einem Jahr gesagt , daß die Europäische Union von allen - ich zitiere - &quot; was absolut absurd ist &quot; , und ich zitiere , &quot; was der Ministerrat und das Parlament die Kontrolle haben &quot; .
Sie haben diese Worte mehrfach wiederholt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Machen wir uns ein <unk> , aber gleichzeitig die EU .
Wir sollten versuchen , in der Luft viel zu viele Bälle zu fangen .
Ich schlage Ihnen vor , ein mutiger Kommissar zu schaffen , der sich auf die Bekämpfung der zusätzlichen Aufgaben der zusätzlichen Aufgaben und Verordnungen auswirkt , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Europäischen Union und der Europäischen Rat der Europäischen Union die Möglichkeit eingeräumt werden , sich gegen die Einhaltung des Subsidiaritätsprinzips zu bemühen , die das Subsidiaritätsprinzip verletzen .
Im Gegenzug muß die Kommission eine starke Rolle spielen , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen eine Rolle spielt .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Das ist der Sinn der Geschichte .
Sie ist <unk> , indem der Rat - die in die Sackgasse spielt - , die Europa in die Sackgasse gebracht hat , die in die Sackgasse gezogen hat , und wir sind die natürliche Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn das Parlament , Herr Prodi , zuweilen das administrative Verhalten der Kommission wirft , wird es nicht in einem Geist der Kommission , sondern als Ausdruck der demokratischen Pflicht unserer demokratischen Pflicht dienen .
In Zweifel weist es uns an , daß wir uns <unk> , anstatt uns <unk> .
Das Problem der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr gespannt auf ein Konvent , das die nächste Etappe als Forum zur Vorbereitung der nächsten Etappe wie der Vertreter des Rates , der Kommission , der Kommission und des Europäischen Parlaments , der demokratischen Verantwortung genießt .
Wir dürfen nicht zulassen , daß die <unk> Fraktionen nicht <unk> werden .
Dieses Verständnis sollte auch in der Kommission formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Letztlich stehen die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Behörde über die Gemeinschaftsorgane , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente reden , müssen wir sie auf der Seite des Rates auf der Ebene des Rates einführen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschränken .
Für uns ist dies sehr wichtig .
Eine der einschlägigen Punkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Einwanderung sein .
Wir wollen keine europäische Asyl- und Einwanderungspolitik , sondern wollen , wie Herr Vitorino richtig gesagt hat , die einzelnen Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das noch immer fehlt und die die Kommission noch nicht zu reformieren hat .
Die Art und Weise , wie dies der Fall ist - und ich fühle mich sehr am Herzen der Kommission - ist eine erste umfassende Debatte - eine erste <unk> , die sich dann auf einen breiten , breiten Organ <unk> - , das den Entwurf der Veränderungen im Rahmen des Vorschlags bedarf .
Das könnte genauso geschehen wie der Konvent , das erarbeitet und die Charta der Grundrechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und den Regierungen der Regierungen zuständig ist .
Schließlich wäre es eine kurze , umfassende Regierungskonferenz , die am Schluß die Ergebnisse übernimmt .
Natürlich werden wir mit den vier Fragen , die vom Europäischen Rat von der Europäischen Union erwähnt wurden , mit den vier Fragen , die mit dem Weißbuch der Kommission zur governance übereinstimmen , angesprochen .
Mich würde interessieren , wenn die Kommission darüber informiert wird , wie diese beiden Prozesse einander unterstützen werden , denn dort gibt es eine gewisse Überschneidungen .
Es wird auch noch weitere Punkte angesprochen , die die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle legislativen Verfahren ausdehnen , und zwar in den wenigen Fällen , die heute von <unk> Linken sind .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein spezielles Verfahren .
In diesem Jahr ist es nicht möglich , einen Ausschuss für Experten von den Mitgliedstaaten und den Institutionen zu schaffen , die sich in Florenz mit der Annahme der Verträge beschäftigen , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr auf der Grundlage eines Textes beginnen kann , der bereits <unk> und kodifizierte ist ?
Die technische Arbeit würde also auf die politische Arbeit zurückzuführen sein .
Ich plädiere dafür .
Herr Präsident ! Die Tagesordnung der Staats- und Regierungschefs ist von der politischen unterschieden und nicht von der Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen sollen die Angst der Menschen in einer <unk> gegenüber Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung befürchten , doch alle werden die Ausgrenzung erhöhen .
Es ist nicht möglich , eine endgültige Verteilung der Zuständigkeiten zwischen den europäischen und nationalen Ebenen zu geben .
Der Zusammenarbeit ist schwach und <unk> .
Die Dinge werden zum ersten Mal , wie der Euro , wieder <unk> .
Dies wird von sozialer Not bestimmt , die nicht <unk> werden kann .
Es wäre natürlich für die Zukunft Europas ein allgemeines Forum zur Zukunft Europas , aber das Ergebnis ist unvermeidlich .
Es gibt grundlegende Meinungsunterschiede in dieser Angelegenheit , die auf politischer Spaltung und auch innerhalb der politischen Parteien selbst vertreten sind .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur der mehr Offenheit und Effizienz in Europa einführen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die nicht eine Renationalisierung der Politik ausmacht , sondern die politischen europäischen Institutionen stärkt .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das ist ein Zeichen für Mut .
Herr Präsident , ich beginne mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 .
Die EU ist für die EU weniger und nicht mehr <unk> oder <unk> geworden .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen in diesem Programm das Wort ergreifen .
Bei einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 sind , gibt es viel zu tun , um die Kontrolle zu prüfen und unsere vorrangigen Prioritäten zu ermitteln , die wir uns freuen .
Nun zur Frage des Zwei @-@ Nizza , so würde ich es als europäische Zukunft betrachten .
Wir erwarten erneut die Geschichte der Europäischen Union über die letzte Generation und den europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert .
Ich möchte mich an die Worte von Mailand <unk> , in dem die Formulierung von Briefen und Liberalen <unk> , wo er sagt : &quot; Die Menschen sind immer beunruhigt , wenn sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , das ist nicht wahr .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> , das die Vergangenheit <unk> , und die Vergangenheit <unk> uns <unk> , <unk> und <unk> uns , wenn wir sie vernichten wollen .
Die einzige Gründe für die Zukunft wollen die Zukunft der Zukunft ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit aufgegeben , und Europa ist ein anderes , was im Nachkriegseuropa war .
Die vier vier Punkte sind nicht kleiner oder <unk> .
Unsere Meinung zu den Kernaufgaben ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , eine systematische und konstruktive Grundlage anstreben .
Wir würden eine klarere <unk> der Kompetenzen begrüßen , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im vergangenen Monat zum Ausdruck gebracht hat , wenn es nicht um die Stärkung der Beobachtungsstelle geht .
Ebenso wäre die Vereinfachung der Verträge das öffentliche Interesse , aber das darf nicht der Vorwand für eine umfassende europäische Verfassung sein , vor allem aber , wenn das <unk> Dokument eines Staates war , dessen <unk> eine verbindliche Charta der Grundrechte war .
Alle diese Fragen müssen und verdienen eine möglichst umfassende öffentliche Debatte .
Aber trotz der wiederholten Konsultation in der Vergangenheit , in Nizza , wie Amsterdam und Maastricht , zeigte sich der portugiesische Prozeß der nationalen Beamten , die am Donnerstag hinter verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen geführt haben .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Er muß echte und umfassende Konsultation in der Zivilgesellschaft verfolgen , die die offene Kultur und die offene Politik , die wir für uns verteidigt haben , zu unterstützen .
Herr Corbett hat das Verdienst von Herrn Corbett zitiert .
Ich würde <unk> zitieren : &quot; Die Gesellschaft ist &quot; eine Million <unk> &quot; , &quot; nicht etwa 1 000 <unk> et <unk> &quot; .
Unsere Debatte über die institutionellen Zukunft der EU muß sich auf alle Gesellschaft stützen , nicht nur die Mittel einer verschlossenen Politik , sondern das demokratische Potential des Internet und - ja , ja auch der Meinung .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft erhalten .
Die Menschen müssen ihre Worte , auch in den Beitrittsländern , sagen .
Wir müssen die nächste Regierungskonferenz <unk> .
Im Jahr 2004 werden wir eine <unk> Kommission und die Europawahlen sehen .
Mit der Konferenz für Jahr 2003 kann die Konferenz des Europäischen Parlaments mit dem Jahr 2004 eine <unk> Meinung sein , in der die Regierungen der Regierungen mit der Erweiterung beauftragt werden .
Es gibt wichtige Fragen .
Wie in anderen Ländern , in denen in den nächsten Jahren in den nächsten Jahren allgemein Wahlen bestehen , wird eines der zentralen Probleme sein : in deren Zahl ist Europa die Zukunft ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in der finnischen Hand wird heute die falsche Linie <unk> .
In Großbritannien kann die Wahl nicht mehr in unseren kommenden Wahlen aufgenommen werden : um ein zentralisiertes Europa , das funktioniert , ist nur ein <unk> Europa , das den Prozeß in Nizza <unk> .
Um unsere europäische Zukunft zu sichern , so wollen die meisten Menschen in Europa , die meisten Menschen in Europa , in Europa , aber nicht von Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorredner , der von hoher Bedeutung sprach , würde ich <unk> <unk> <unk> .
<unk> grenzt von &quot; <unk> &quot; , aber <unk> Satz sagte : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; , was ich kurz zum Kern meiner kurzen Rede sagen möchte .
Tatsache ist , daß eine in dieser Welt fünf Menschen nicht Zugang zu sauberem Trinkwasser , die Grundbildung oder die Primarstufe haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine Art von Werten und Normen darstellt , ist ein Gebiet , das enorme Auswirkungen auf diese Ebene hat .
Wir haben im vergangenen Jahr eine Einigung mit jedem anderen , auf der anderen Seite des Tabelle mit der Kommission , der Kommission und dem Parlament die Mittel für den Haushalt 2001 gefordert , und zwar sowohl für die Grundbildung als auch für die Grundschulbildung , die Mittel in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe , aber auch im Rahmen des Haushalts zu erhöhen .
Die <unk> wurden zur Verfügung gestellt .
Wenn die Kommission diese Linie verfolgt , wird sie zu einer <unk> Umverteilung der Arbeit führen , und zwar mit weniger Nachdruck auf die Haushalte , und es wird darum gehen , daß mehr Anstrengungen unternommen werden , um direkten Ergebnisse in den Bereichen zu erreichen .
Es kann ein großartiges Signal für Europa sein , nämlich daß wir nicht nur über das Gefüge der Gesellschaft in unseren eigenen Grenzen , sondern auch über das , was <unk> geschieht .
Ich hoffe , daß die Kommission in diesem Jahr eine gute Ergebnisse vorlegen wird .
Herr Präsident , die meisten Menschen wissen jetzt , daß Nizza ein Flop wurde , vielleicht von denjenigen , die glauben , Europa müsse das Wasser haben .
Es ist also nicht verwunderlich , daß jetzt eine breite Diskussion zur Diskussion gestellt wird .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion die höchste Hand nimmt , und zwar vor allem , weil sie jetzt in einer Reihe von Verfahren , die auf dem Gipfel von Laeken auf dem Gipfel von Kairo festgelegt werden soll , in die Hand genommen werden .
Das Parlament hat jetzt die Initiative ergriffen , um einen Zwischenbericht vorzulegen , der bis zum Ende des Jahres vor dem Gipfel von Laeken Ende des Jahres vorliegt .
Dennoch wäre es sinnvoll , jetzt einige Entwürfe zu erstellen .
Unsere Fraktion wünscht sich auch in dieser Debatte .
Wir müssen vor allem feststellen , was die schwerwiegendsten Mängel des Vertrags von Nizza betrifft , so daß die Tagesordnung von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir glauben , daß wir vor allem die Stärkung der demokratischen Qualität der Union berücksichtigen müssen .
Der in Nizza <unk> Fehler , d. h. die <unk> der qualifizierten Mehrheit , zu entscheiden , ohne die Mitentscheidung des Parlaments zu unterstützen , ist unverantwortlich , da sie auch die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament berücksichtigen .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die <unk> Entscheidungsverfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können nicht länger dem Volk überlassen werden , das sicherlich nicht die Absicht hätte .
In dieser Debatte bin ich nicht der Ansicht , daß die Diskussion über eine klare Präzisierung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und denen der Union in die Zuständigkeit der Union fallen , zu vermeiden .
Im Gegenteil , ich halte es für besser , in die richtige Richtung zu gehen , wenn eine solche Teilung der Beschäftigung mit der europäischen Verfassung verbunden wäre .
Schließlich muß ein Ende der fehlenden Anzahl der Regierungskonferenzen Einhalt geboten werden , was hauptsächlich von Beamten bedingt ist .
Es wäre viel besser , das Übereinkommen zur Abfassung der Charta der Grundrechte zu verabschieden .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückziehen wird , um ein Forum zu schaffen , denn eine breite Einrichtung ist nicht für solide Entscheidungen vorgesehen .
Außerdem ist ein Übereinkommen der Vorteil , daß die nationalen Parlamente einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren !
Der Präsident der EVP @-@ Fraktion hat vorhin dazu erfahren , daß er ihm nicht zuhört .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten dieser Politik , die geographische Komponente und den Inhalt .
Ich stimme dem am meisten mit der Liste der Länder der Kommission zu , außer auf einen Punkt : Es geht nicht um den Nahen Osten .
Wir waren der größte Einzelgeber und die Unterstützung des palästinensischen und in der Region als Ganzes , und dies wird hoffentlich auch künftig in Zukunft bleiben .
Ich bin nicht zufrieden mit der Finanzierung eines Prozesses , in dem andere über seinen politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine Stärkung der Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten das nicht nur als Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP ; wir erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in der Gemeinsamen Europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament hat die Entwicklung in diesem Bereich in Frau Lalumière begrüßt , doch möchte ich auf die <unk> Bilder des Herrn Abgeordneten widersprechen - ein Geist in Europa - ein Geist , das in Europa , insbesondere in diesem Bereich , steht .
Das Parlament will eine gemeinsame , keine europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik anstreben .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen es mit einem Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung tun , und ich denke , das ist gut .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich möchte Sie bitten , in der Aussprache nicht mit dem Kommissionspräsidenten besprechen zu können , weil er dann nicht zuhört .
Herr Präsident ! Ich möchte dem Kommissionspräsidenten zu seiner heutigen Rede und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 gratulieren .
Ich möchte auch die wichtige Rolle hervorheben , die dieser Bericht auf die Charta der Grundrechte der Europäischen Union ermöglicht , zu dem ich Herrn Vitorino für seinen großen Beitrag gratulieren möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können .
Um die Grundrechte verteidigen zu wollen , um diejenigen , die sie in der Europäischen Union verletzt haben , <unk> .
Ich glaube daher , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler von größter Bedeutung für dieses Parlament sind .
Dies wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Fragen , die in der dritten Säule , in der dritten Säule , von größter Bedeutung waren .
Ich glaube , es gibt eine Initiative , die die Kommission in ihren sechs @-@ Monatsberichte betont hat , zu denen wir große Bedeutung haben : Ich meine die europäische <unk> .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union , für jene Terroristen , die gestern wieder in Madrid lebten und das Leben von Menschen , der europäischen Bürger , zu Ende gebracht haben .
Herr Präsident ! Ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission ist , bald Wirklichkeit wird .
Deshalb möchte ich Sie bitten , diese Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich die soeben im vergangenen Jahr gemachten Angaben zur Kenntnis nehmen , daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage das nicht als <unk> gegenüber Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist sehr wohl tätig , und ich sage es , daß sie sich an sich <unk> .
Es ist sogar so , daß sich die Zahl zu viele Dinge macht .
Niemand könnte sich möglicherweise mit sämtlichen Entschließungsanträgen der Grünen , Start- und Landebahnen und der Berichte befassen , daß die Kommission und die Kommissare anwesend sind , und zwar vor allem im Hinblick auf die Zukunft .
Daher meine erste Bemerkung , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser tun .
Wie Kommissionspräsident Prodi zu Recht gesagt hat , sollten wir unsere Energie nicht <unk> lassen , um die Größe <unk> und <unk> zu veranschaulichen .
Wir sollten dringend definieren , wer die Verantwortung für das tut , was in der Europäischen Union das Subsidiaritätsprinzip definiert .
Die Kommission kann auch mit guten juristischen Gründe dafür nicht blockieren , daß ein nationales Parlament die Entscheidung über eine neue Eisenbahn , ein regionaler Beschluß , eine neue Bahnverbindung oder eine <unk> Entscheidung des Rates zur Schaffung eines <unk> erhält .
Die Kommission hat heute morgen gute Fragen gestellt , die zwar gute Fragen stellen , aber seine Rolle ist nicht zu stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht die Zeit , auf Einzelheiten einzugehen , aber ich muß sagen , daß wir nicht nur <unk> , sondern auch <unk> sind , wenn wir das neue Haus in Europa aufbauen wollen , und zwar vor allem ein <unk> .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie , Herr Prodi , dieser Architekt sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , ich möchte Ihnen danken , denn Ihre heutige Rede hat heute eine grundlegende Debatte ausgelöst , die die Frage beantwortet hat oder die die Frage <unk> , wo wir uns als Europa beschäftigen wollen .
In dieser Aussprache glaube ich , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , in der alle Kräfte und alle die Entwicklung Europas in Europa <unk> , eine wichtige Rolle spielen müssen .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , <unk> , <unk> und Verweise auf die Orte älterer Menschen , die von Ihnen alle kennen , möchte ich auf eine politische Reihe von <unk> erinnern .
Ich beziehe mich auf die <unk> <unk> , die in seinen Schreiben aus den Gefängnissen , die die Männer und die Nationen <unk> , in den von Männern und Nationen <unk> Zielen <unk> .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza hatte ich gehofft , ein besseres Gleichgewicht im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , Wirtschafts- und Sozialpolitik zu finden , aber ich sehe nicht viel Beweise .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber ich sehe noch einmal , daß das Arbeitsprogramm der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission nicht deutlich ist .
Ich möchte beispielsweise eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich sehen .
Im Bereich der Wettbewerbspolitik und des Binnenmarkts bedarf es einer Änderung der Fusionskontrollverordnung zur Einbeziehung der Umweltaspekte und der sozialen Rechte sowie der Einbeziehung der sozialen Aspekte im öffentlichen Bereich .
Ich hätte mir eine Anerkennung dieser Einrichtungen gewünscht , aber ich sehe es nicht .
Ich sehe eine weitaus schnellere Bewegung im wirtschaftlichen und Binnenmarkt als im sozialen Bereich , und in diesem Zusammenhang gibt es reale Gefahren für eine wachsende Unausgewogenheit .
Außerdem sehe ich nicht , daß im Arbeitsprogramm der Kommission die im vergangenen Dezember in Nizza vereinbarte Arbeit der sozialen Agenda aufgenommen wurde .
Wir werden in den Bereichen der offenen Koordinierung , in der Beschäftigung , in der Beschäftigung weitere Fortschritte erzielt haben , und die ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz .
Ich möchte das wesentliche Problem erwähnen , das die Kommission nicht rechtzeitig dem Parlament und seinen Berichterstatter zur Verfügung gestellt hat .
Wir müssen bei diesen neuen Formen der offenen Koordinierung achten .
Zum Abschluß möchte ich auf eine konkrete Frage eingehen , die das Arbeitsprogramm der Kommission ignoriert , wenn er ein Grünbuch über die <unk> in der Mitte dieses Jahres ausgeben will .
Ein Grünbuch zu einem solchen Kodex ist die vielen Tausenden von Arbeitnehmern , die in den letzten Wochen von Umstrukturierungen betroffen sind .
Wir brauchen eine vollständige Revision der Rechtsvorschriften in diesem Bereich , und ich hoffe , die Kommission wird in dieser Hinsicht schnell vorankommen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir alle sind Ihre Aktionen und Initiativen , um die Union zu einer Union der Sicherheit und ihrer Taten im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung zu bewegen .
Ich möchte jedoch einige Änderungen nennen : Wir erwarten von den Folgen , die zu evaluieren sind , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen in bezug auf die Aufnahme von früheren Initiativen im Auge behalten .
Diese Fürsorge - und das habe ich als Beispiel ein Beispiel dafür - , ist manchmal in dem Entwurf , der der Präsident auf die sogenannte Familie eingegangen ist , zum Beispiel im Rahmen der Einwanderungspolitik .
Wenn wir von der Familie sprechen , dann bedeutet das , daß die Kernfamilie , nämlich die Ehepartner und die <unk> Kinder , die <unk> Kinder , eine hervorragende Maßnahme , die im Interesse der Strukturpolitik liegt .
Wenn Sie dann den Kreis der Menschen , die das Recht haben , sich über diejenigen , die normalerweise über das Recht auf die Union hinausgehen würden , dann nicht nur in der Lage sein , die Folgen in die Europäische Union zu erweitern , dann haben Sie auch Ihre Mitteilungen zur künftigen Einwanderungspolitik nicht einfach berücksichtigt .
Darüber hinaus erinnern Sie den Mitgliedstaaten das Recht , das zu entscheiden , was und wie viele Arbeitnehmer in die Union einbringen können .
Herr Kommissionspräsident , wir wollen Ihnen unsere Unterstützung fortsetzen , aber wir können nur tun , wenn Ihre Initiativen nicht gegeneinander interpretiert werden , und wenn die Initiativen gelöst werden , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung betont hat , die weit über die natürliche Umwelt hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht ein Risiko , das Ziel der nachhaltigen Entwicklung zu erreichen .
Ich hoffe , Sie werden eine Politik zur Förderung der erneuerbaren Energieträger und einer rationellen Energienutzung verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Verhandlungsrunde wünschenswert ist .
Ich möchte Herrn Prodi ganz große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß sich das Europäische Parlament im Handel mit dem Flugzeug nicht beteiligt , was in Nizza korrigiert wurde , aber das war nicht .
Ich fordere Sie auf , sich auf eine Interinstitutionelle Vereinbarung zu konzentrieren , die das Europäische Parlament im Handel mit einbezieht .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Ansicht , daß alles , was alles getan wird , ein guter Schritt ist , obwohl einige von uns den vorläufigen Zeitplan für die am wenigsten entwickelten Länder in der Welt <unk> .
Was die Innovation und die Forschung betrifft , so freuen wir uns auf einen detaillierten Sechsten Rahmen .
Wenn Sie uns hier sehr vage Vorschläge unterbreiten , wird dies sicherlich eine Verzögerung und eine <unk> Reaktion auf die gesamte EU geben .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich von Bedeutung .
Wir freuen uns auf die umfassende Vorbereitung des Benchmarking , insbesondere in den Bereichen Betriebswirtschaft und Innovation .
Ich <unk> an meinen <unk> , Herr Ferber , für zwei Minuten .
Herr Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident , es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu beenden , und nicht offiziell Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Die Kommission hat uns ein <unk> Programm für das Jahr 2001 vorgelegt , wobei wir uns zweifellos daran zweifeln , daß es schwierig ist , zusammenzuarbeiten und zu arbeiten .
Aber gerade in diesem Jahr wird es nur darum gehen , die Rückstand der Rückstand von 2000 , also aus dem Jahr des vergangenen Jahres , deutlich zu machen , und ich bin schon besorgt darüber , daß wir auf den Weg gebracht werden , und ich bin schon besorgt darüber , daß wir auf der Tagesordnung stehen werden .
Das heißt , Sie sollten die Notwendigkeit haben , sich auf die grundlegenden Fragen konzentrieren , die im Rahmen der Post @-@ Nizza durchgeführt werden müssen , nämlich die Spaltung der Befugnisse , und wenn Sie als Kommission das Recht auf Initiative der Initiative in der Europäischen Union sehen können .
Auf diese Weise würden Sie nicht so viele Themen wie das Jahr , oder auch das Jahr , so viele Dinge , die in Europa getroffen werden , nicht so viele Themen umsetzen .
Ich bitte Sie wirklich - und das habe ich alles getan - , was Sie sehr genau vorgeschlagen haben - , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Teilung der Zuständigkeiten vielleicht nicht unbedingt notwendig sind .
Ein zweites Argument , das ich ansprechen möchte , weil ich ein <unk> Befürworter der repräsentativen Demokratie bin .
Ich bin etwas besorgt über Ihr Herangehen an neue governance .
Ich möchte gerne wissen , welche Rolle ein gewähltes Parlament ist , das sich für sich selbst - auch für seine Bürger in Hause - in bezug auf Organisationen , die keine solche Verantwortung besitzen .
Hier auf europäischer Ebene ist es an der Stelle , daß die endlosen Vertreter von Vereinigungen weiterhin <unk> und einen Weg an unsere Dienststellen treiben , und manchmal fragt man sich , wer sie in Europa <unk> .
Das Ziel dieses neuen Konzepts kann doch nicht sein , wenn man nicht sagt , es sei keine Aussage zu einer Aussage und zu denen , die wir hier im Europäischen Parlament in diesem Bereich vertreten haben .
Die Präsidentin .
Meine sehr verehrten Damen und Herren , ich denke , Sie haben mich <unk> .
Die Ursache für meine <unk> war nur Ihre Redezeit , nicht aber persönlich .
Herr Präsident !
Ich möchte nicht etwas zu den enormen Mängeln der Vorschläge meines Bereichs , also zur Umweltpolitik und den Verbraucherschutz sagen .
Ich will nicht etwas sagen , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte von ihnen nicht umgesetzt wird und die andere Hälfte im nächsten Jahr durchgeführt wird .
Ein deutscher Hinweis würde lesen : Versuchen Sie hart .
Sie wollen aber nicht für eine andere Aufgabe einsetzen , denn Sie würden es nicht geben .
Wenn Sie über gute governance , Herr Prodi , sprechen , bedeutet auch die Bewertung Ihrer Kommission und ihre Entscheidung , ihre Kommission zu beurteilen und zu entscheiden , was Sie zu erreichen haben .
Und wenn wir über das Thema good governance verfügen : Was bedeutet eine gute Staatsführung ?
Was ist richtig ?
Sind die Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir sind zwar sehr gespannt auf Transparenz , aber mehr von den Fraktionen , die von Ihnen und von Ihnen über die Aushandlung von mehr Transparenz verhandelt werden ?
Das ist nicht in meinem Sinne .
Was die Verringerung von Bürokratie betrifft , so ist Herr Prodi .
Ja , ich plädiere für die Verkürzung der Bürokratie , auch die Bürokratie zwischen den Diensten der Kommission .
Ich bin auch für die Streichung von Bürokratie im Parlament zuständig , sie sagt doch , daß die privaten Unternehmen die Möglichkeit haben , sich auf die Lösung zu stellen ?
Sind sie schneller ?
Und wer kontrollieren sie ?
Wer gibt Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist das mehr Demokratie , ich bitte Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von der Regierung der Regierung und Ihrer Ernennung bestätigt .
Wir haben aber hier im Europäischen Parlament gewählt , direkt gewählt von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft spielen , so wie Sie es damit absetzen können , und ich hoffe , daß Sie auch das Verständnis für Ihr Verständnis für die Demokratie haben .
Ich warne alle in der Kommission , die entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herr Prodi , nicht zu <unk> .
Zur Zeit scheinen gute governance im Buch der Kommission , in erster Linie auf die eigene oder Staatsführung , und ich rate Ihnen dringend daran , das Europäische Parlament zu bestätigen , und ich fordere Sie dringend auf , Ihnen zu bestätigen , daß das Europäische Parlament die Entscheidungen und auch die Kontrollen annimmt .
Herr Präsident ! Letzte Woche haben die Organe von zwölf Personen , die die Europäische Union versuchen , sich an der Strände meines Landes zu bewegen , um 500 Menschen zu erreichen .
Herr Prodi hat darüber gesprochen , daß die Europäische Union und ihre Institutionen den Bürgern näher kommen .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums des Rechts , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind zweifellos sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In diesem Zusammenhang befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut ; die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind eindeutig im Anzeiger festgelegt , einen Zeitplan für ihre Anwendung , und wir können über sie reden und diskutieren .
Es gibt eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering dies von einem Konsens mit einer gemeinsamen Politik <unk> .
Das gilt auch für Asyl und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete bereits sagte , im Kampf gegen den Terrorismus .
Seit Tampere und erst letzte Woche hat der Rat darauf bestanden , daß wir Fortschritte erzielt haben , um Fortschritte zu erzielen , die auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurden .
Es gibt keinerlei Übereinstimmung zu den Vorschlägen , die auf den Tisch liegen , nicht auf der Familienzusammenführung noch zu irgendeinem anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Haus gesagt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie haben dies auch vor Nizza gesagt , daß sie nicht die Schuld der Kommission geben .
Ich möchte Sie fragen : Wer wird das tun , um diesen Teil des Gesetzgebungsprogramms zu verteidigen , das ich wiederholen will , um diesen Teil des Gesetzgebungsprogramms , das ich wiederholen möchte , ein gutes Programm ?
Vielen Dank .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! In einigen Minuten möchte ich mich nicht auf alle relevanten Wortmeldungen antworten , sondern einige Anmerkungen dazu machen , einige Anmerkungen zu geben , die unseren allgemeinen Ansatz wiederholen .
Vor allem die Redebeiträge aller Abgeordneten , die sich nach Herrn Cox geäußert haben , hat das Problem immer wieder mit Prioritäten verfolgt , die alle gemeinsam mit den Prioritäten <unk> .
Es liegt auf der Hand , daß die große Zahl von <unk> Punkte in unserem detaillierten Programm ein <unk> Vorschlag darstellt , doch manchmal müssen wir uns in der Tat lächerlich machen , um zu zeigen , daß wir konkrete Prioritäten haben , um die richtige Idee dessen , was wir eigentlich tun , zu klären .
Ich glaube auch , daß eine Regierung in Zeiten <unk> , in <unk> Nähe : Wir versuchen , so wenig wie möglich zu sein , aber es ist Teil der Aufgabe .
Heute und in den letzten Sitzungen haben wir einen strategischen Rahmen vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament sich mit den strikten Prioritäten befassen wird , aber diese strengen Prioritäten müssen dann mit detaillierten Dokumenten einhergehen , die außerordentlich zurückhaltend sein werden .
Aber das ist die Politik : Zunächst die Sicht .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Kollegen - haben gesagt , daß der Bericht der Kommission , der Bericht des Parlaments , eine Frage der Zusammenarbeit sein sollte .
Auch Herr Hänsch hat die Erarbeitung eines einzigen Dokuments angesprochen .
Ich weiß nicht , ob dies nützlich wäre ; natürlich müssen wir sehr gut arbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß erreichen , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß erreichen wollen .
Es geht auch nicht um die <unk> , die diese Entscheidungen in einem einzigen Dokument treffen , sondern in einem einzigen Dokument , in unseren Ausschüssen , in unserer täglichen Arbeit , in unseren Ausschüssen , und in unserer täglichen Arbeit , immer wieder eine Aufgabe der Konvergenz , der Erprobung und der Analyse der Probleme .
Zum jetzigen Zeitpunkt muß dies in einer vollen Tagesordnung erfolgen , und das ist das dritte Problem , das heute vormittag von Herrn McMillan @-@ Scott , der Kollegin Maij @-@ Weggen und vielen anderen Rednern angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich ein kompliziertes Licht : Wir alle sprechen vom Jahr 2004 über ein Jahr lang <unk> Veränderungen für das Parlament und die Kommission .
Wenn wir diesen Prozeß wirklich erreichen wollen , dann ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen wird .
Ich will das nur als ein Problem betrachten , das wir uns Gedanken machen müssen , aber im Frühjahr 2004 werden die Wahlen beginnen , und zwar im Frühjahr 2004 , und dann wird die neue Kommission , die bis zum Januar 2005 nicht die Macht erhält , die Macht finden .
Es ist also ein Jahr von Veränderungen , und ich glaube , das Parlament wird in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa einen vollen Beitrag leisten .
Ich werde dieses Problem daher aufgreifen , denn ich glaube , das ist mittlerweile <unk> .
Ich glaube auch , daß eine solche Veränderung nicht über zwei Parlamente oder an einer Zeit von Übergangsfristen oder zu einem Zeitpunkt , in dem die Kommission nicht befugt ist , ihre Befugnisse oder <unk> <unk> .
Ich habe die Frage als ein Problem , das noch nicht gelöst wird , aber ich denke , es ist nur zu Recht , sie zu diskutieren , denn es ist ein Datum , das zu Unstimmigkeiten und Probleme führen muß , die Berücksichtigung finden müssen .
Herr Kollege Jarzembowski und Herr Corbett , Herr Klaus Hänsch und Herr Corbett haben ein weiteres bedeutsames Problem angesprochen , auf den ich ein Mißverständnis vermeiden möchte , nämlich die ausführlichen Debatte über Europa .
Wir alle sind uns einig über die <unk> : Es bleibt abzuwarten , ob wir es schaffen werden , sie erfolgreich zu gestalten und die Zivilgesellschaft in dieser Debatte zu wahren .
Wir stimmen jedenfalls darin überein , daß Parlament und Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Frequenzpolitik betrifft , so möchte ich noch vermeiden , daß die Zeit gekommen ist , um die umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich wiederhole , was ich gesagt habe , und ich möchte darauf hinweisen , daß wir eine interinstitutionellen Einrichtung mit einer ähnlichen Struktur für die Charta der Grundrechte schaffen müssen .
Ich wiederhole , sie muß in der Struktur vergleichbar sein , aber sonst ist es auch anders und besser .
Ich spreche jetzt nur aus dem Modell .
Aber wir müssen noch weiter gehen als das andere Modell .
Ich bin mit dem Vorschlag des Michel Barnier und des Ausschusses für konstitutionelle Fragen einverstanden .
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt eine einstimmige Einstimmigkeit erfordern , weil es zu einem Zeitpunkt kommen wird , wenn wir eine derartig schwierige Vorschläge vorlegen müssen , die die Einstimmigkeit erreichen wird .
Wir müssen also eine andere Einrichtung haben .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - , und darauf müssen wir arbeiten .
Ich möchte nochmals betonen : Das Europäische Parlament ist beteiligt und daß die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission ebenfalls einbezogen sind .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich teile natürlich die Einwände , die ich gehört habe - , daß es nicht ein sehr großer Organ sein kann - und da es sich um vier administrative Strukturen handelt , wird es daher schwierig sein , die Anzahl dieser institutionellen Struktur in diese Legislaturperiode beizubehalten .
Ich glaube jedoch , daß dies die große Aufgabe ist , die wir uns aufgreifen müssen : die breite Vertretung aller vier <unk> , aber auch eine ausreichende <unk> , und zwar im Rahmen der Arbeiten , und nicht Einstimmigkeit oder Einstimmigkeit , oder wir werden <unk> .
In dieser Richtung glaube ich , daß wir gemeinsam zusammenarbeiten und weitere Vorschläge unterbreiten .
Ich möchte noch eine Bemerkung machen .
Wir haben versucht , zwei Dinge zu erreichen : die Beitrittskandidaten - wenngleich auch das Wort &quot; devolved &quot; - nicht definiert , aber sie wird wahrscheinlich nicht die Grundrechte abdecken .
Das müssen wir tun , und deshalb müssen wir uns der notwendigen Verfahren für die Erreichung der erforderlichen Verfahren zuwenden .
Kurz gesagt , wir sind uns darin einig , daß wir über die vier Punkte in Nizza hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns zunächst einmal die Art der Aufgabe definieren , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde es begrüßen , wenn ich es gern als eine Versammlung , einen Rat oder einen Ausschuß nennen würde .
Jedenfalls glaube ich , daß wir von der Art und Weise der Aufgabe ausgehen müssen , von der wir ausgehen müssen .
Ein weiterer Aspekt betrifft die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies eine starke Verpflichtung der Kommission ist , und es ist nicht mit der Tatsache , daß wir auch noch konkretere Empfehlungen Empfehlungen machen müssen .
Ein interessanter Beispiel ist die Rede .
Denn wir müssen nicht die <unk> <unk> , die von Land aus Land unterschiedlich sind , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft unseren jungen Arbeitnehmern für ihre Laufbahn leisten müssen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das sie dazu beitragen , sich aus dem Land zu bewegen .
Es ist also der richtige Sinn , daß wir feststellen , daß einige der Dinge , die wir regeln können , vielleicht sogar absurd erscheinen können , aber die Entscheidungen , die wir getroffen haben .
Dann gibt es andere , viele andere , die völlig nutzlos sind .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß der Schwerpunkt - Herr Fiori und Herr Sakellariou - , und das habe ich sehr viel Vergnügen - zum Mittelmeerraum .
Wir haben dieses Thema nicht über dieses Thema diskutiert , das verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan völlig besetzt sind .
Es gibt jedoch ein sehr konkretes Programm für den Mittelmeerraum : Ich reiste vor dem letzten Jahr in Israel und in Palästina ; in dem vergangenen Monat reiste ich an Israel , Marokko und Tunesien , das letzte Woche nach Jordanien , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es eine Forderung nach Europa gibt , eine Forderung nach Europa , nicht nur für die wirtschaftliche Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diesen Völkern gegeben haben .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die alle von allen Beteiligten angefordert haben : Der erste ist die Änderung eines multilateralen Ansatzes , das die regionale Zusammenarbeit betrifft , so daß sie die regionale Zusammenarbeit unterstützen wird , und zwar auf der anderen Seite , der Maghreb @-@ Maghreb .
Es ist ein starkes Wunsch nach einem Europa , das naturgemäß mit seiner Natur gesehen wird , gerade weil es Europa ist , und zwar genau deshalb , weil es Europa zu Spannungen kommt , und zwar vor allem , wenn es um einen neuen Vorschlag geht , und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Zweitens : Ein Wunsch nach Europa , das in ihren Friedensverhandlungen einbezogen wird .
Selbstverständlich werden die internationalen Fragen angeben , ob eine Antwort auf diese Frage möglich ist .
Ich habe das Parlament vor dem Parlament übernommen , weil er mich sehr stark bewegt hat : Der Antrag war eindeutig , explizit , indem wir die Probleme verstehen , daß wir diese Probleme täglich verstehen .
Ich habe mich sehr stark über den Mittelmeerraum geäußert , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich Menschen daran erinnern möchte , dass der Frieden , den Frieden , den Krieg und die Vereinbarkeit zwischen den Regionen und Kulturen in erster Linie bestehen .
Dazu möchte ich alle daran erinnern , denn es ist bereits ein <unk> Weg , denn die spanische Präsidentschaft plant bereits eine umfassende Diskussion darüber , daß wir mit dem Premierminister - einem Gipfeltreffen im nächsten Jahr - ein Gipfeltreffen mit dem Ministerpräsidenten im nächsten Jahr hatten .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher eine <unk> Möglichkeit , diese Politik zu integrieren .
Bezüglich der nachhaltigen Entwicklung stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies ein außerordentlich wichtiger Punkt ist , aber sehr schwierig .
Kurz gesagt , wir verwenden diese Behauptung , nur um zu retten , aber eine nachhaltige Entwicklung , die äußerst kompliziert und schwierig ist , die Entscheidungen , die die Industrie , die täglichen Lebensweise , die täglichen Lebensweise oder die Nutzung der Energieversorgung darstellen .
Es handelt sich um eine große Bedeutung und eine große Verantwortung , die wir nicht verhindern wollen , sondern wir müssen nur wiederholen , was in anderen Bereichen getan werden kann .
Ich habe die gleiche Besorgnis über die gleiche und gemeinschaftliche Sicherheitspolitik .
Abschließend möchte ich den Appell einiger Kolleginnen und Kollegen auf die Erweiterung begrüßen .
Ich muß sagen : Wir <unk> sie nicht .
Der schwedische Ratsvorsitz hat in dieser Frage große und persönliche Impulse geleistet , Herr Kommissar Verheugen hat eine große Energie in die Organisation der Beziehungen geleistet , die sich mit den verschiedenen <unk> entwickeln .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - stellen jetzt einen Zeitraum dar , der eine sehr schwierige Zeit einnehmen wird , in der es um die politische Weisheit geht , denn dies wird dem eigentlichen Prozeß des gesamten Prozesses der Fortschritte dienen .
Vorhin habe ich Kofi Annan erwähnt , aber der Erweiterungsprozeß selbst wird von den Vereinten Nationen und von allen als höchstes Zeichen für Frieden und Zivilisation in die ganze Welt genommen .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen .
Gestatten Sie mir noch ein Wort zu den von Ihnen , Herrn Goebbels .
Ich werde Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur die Meinung hat , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen machen , und zwar sowohl mit Ihrer Hilfe als auch der Forderung von Herrn Goebbels , die neue Struktur zu übernehmen : Ihre Zusammenarbeit , Ihre Kooperation und auch Ihre Überprüfung .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch noch etwas zur nächsten Debatte beginnen , denn mit dem Zeitplan für die Nacht ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute dankbar sein .
Strukturwandel und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard an die Kommission über die Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der Umstrukturierung und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Kommissare !
Vor einigen Monaten hat der Präsident , Frau Fontaine , auf den Europäischen Rat von Lissabon eingegangen , um sie zu zitieren : &quot; Die verheerende Wirkung der Fusionen , die auf den sozialen Zusammenhalt der Union spezialisiert sind &quot; .
Sie ruft die Staats- und Regierungschefs , und ich werde sie noch einmal sagen : &quot; Ich zitiere , daß eine ernsthafte Einschätzung ihrer sozialen Auswirkungen stattfinden kann , so daß die notwendigen sozialen Auswirkungen auf die Beine gestellt werden können . &quot;
In welcher Weise hat Frau Fontaine das große Problem der Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Flexibilität der Arbeitnehmer in Einklang gebracht ?
Herr Präsident , nach Lissabon hat die Umstrukturierung weiter erweitert .
Wir hören nun , daß es mehr als drei Fusionen jedes Jahr gibt .
Jeden Tag wird ein neuer Tag für die Arbeitnehmer , ob in den Sektoren der &quot; alten &quot; Wirtschaft , die <unk> der &quot; alten &quot; Wirtschaft , die <unk> der Wirtschaft oder in den neuen Informationstechnologien eintreten .
In dieser Hinsicht hat der Gipfel von Nizza eine sehr positive Signale übermittelt .
Die Überwindung der <unk> bis zum europäischen Statut für europäische Aktiengesellschaft , einschließlich der Einbeziehung der Arbeitnehmer , einschließlich der Einbeziehung der sozialen und der sozialen Agenda , verweist die Bedeutung des Europäischen Rates auf die Verbesserung der Situation der Europäischen Union .
Wir fordern die Kommission mit diesem einstimmigen mündlichen Abkommen - und ich betone , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten - im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten - eine feste Grundlage für diese neuen politischen Willen gegeben hat .
Es ist also unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Erstens wollen wir eine bessere Regelung für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierungen .
Wie soll man beispielsweise den neuen europäischen Sportverbänden nutzen , um die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin zu nutzen , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , die Schaffung von Arbeitsplätzen in der Schaffung von Arbeitsplätzen benutzt hat ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien über soziale Fragen in bezug auf die Umsetzung und die neuen Herausforderungen , die von ihrer Umstrukturierung vorgelegt wurden , zusätzlich vorbereitet werden .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Anpassungen zu korrigieren , wo sie notwendig sind , um die Rechte der Arbeitnehmer zu Informationen und Beratungen strenger zu kontrollieren , und so weit wie möglich die Information für die Sozialpartner im Bereich der Umstrukturierung des Produktionsprozesses .
In diesem Zusammenhang würden wir die Kommission sofort mit der Revision der vorliegenden Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat beurteilen , und zwar nicht im Jahr 2002 , eine Richtlinie , die sich erst vor einigen Jahren erneuert hat .
Wir fordern Sie auch auf , die Richtlinie über kollektive Entlassungen zu begrenzen , um die notwendigen Maßnahmen zur Unterrichtung der Arbeitnehmer zu verhindern .
Wir möchten , daß die interne Vorgehensweise der Wettbewerbspolitik innerhalb der Kommission geändert wird , um die sozialen Faktoren stärker zu berücksichtigen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesem Gedanken nicht völlig skeptisch ist .
&quot; nicht völlig skeptisch &quot; ist eine höfliche Formel , wenn man sagt , es ist eine höfliche Formel , wenn man sagt , daß es sich nicht nur um eine Fusion handelt , sondern auch um die Kommission , um die Mindestvorschriften für die Informations- und Konsultation der Arbeitnehmer , wie sie in der gemeinschaftlichen Gesetzgebung verankert sind , zu gewährleisten .
Das sind unsere Forderungen , die einen bedeutenden Wert von der öffentlichen Meinung darstellen , die einen symbolischen Wert in der Öffentlichkeit darstellt , und zwar , wenn es um die Wirtschaft geht , und wenn ich Ihnen sage , daß die Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft , ohne die Bediensteten , zu einer wissensbasierten Wirtschaft beizutragen ?
In meinem Ausschuß waren wir einstimmig in unserer Debatte über diese mündliche Anfrage beraten und auch für einen Entschließungsantrag , der uns heute vorliegt .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag von der Fraktion der Liberalen eingereicht wurde .
Da wir unsere liberalen Freunden , die für die erste Entschließung gestimmt haben , haben wir uns für die erste Entschließung und vor allem für die Frage des Ausschusses der Meinung , daß es Hinweise gibt , daß unsere liberalen Freunde nicht in der Lage waren , sich auf jeden Fall als <unk> anzusehen .
Es geht darum , daß wir uns jetzt in vollkommen einig sind , und zwar nicht zuletzt , was unsere liberalen Freunde betrifft .
Sehr geehrte Kommissionsmitglieder ! Wir warten Ungeduld Ungeduld warten entgegen .
Herr Präsident , meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten !
Unsere positive und administrative Antwort auf die Änderung von drei wichtigsten Bereichen beinhalten drei wichtige Bereiche : die Verbesserung der <unk> und die Entwicklung der rechtlichen Mechanismen , die den Schutz der Arbeitnehmer in die Lage versetzen , den Schutz der Arbeitnehmer in der industriellen Umstrukturierungen zu gewährleisten und die soziale Verantwortung für die Umwelt zu fördern und die soziale Verantwortung zu fördern .
Die Einrichtung einer Beobachtungsstelle über den industriellen Wandlungsprozess ist eine der Aktionen , die im Rahmen des Gipfels von Nizza vom Gipfel von Nizza vorgeschlagen werden , um einen geordneten Ansatz für die Durchführung und die Steuerung der Veränderungen zu entwickeln .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit für sehr wichtig für die gegenwärtige Situation im Zusammenhang mit Fusionen und Übernahmen .
Die Initiative Dublin hat diese Initiative in ihrem Fünf @-@ <unk> @-@ Programm aufgenommen .
Im Rahmen seiner gegenwärtigen begrenzten Mittel hat die MEDIA @-@ Stiftung in ihrem Arbeitsprogramm 2001 im Arbeitsprogramm des Jahres 1999 vorgesehen .
Diese Arbeit wird eine Grundlage für die weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus dem Jahr 2002 ermöglichen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und <unk> von Unternehmen stammen aus den 70er , von den 70er , von den 70er oder <unk> Veränderungen .
Seitdem hat die Lage in der Wirtschaft radikal verändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen nicht mehr auf die Bedürfnisse der Unternehmen und der Beschäftigten angepaßt werden .
Heute geht es um die Förderung der Fremdenhaß , der Verhütung von Krisen , der Beschäftigungsfähigkeit und der Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Vorschriften und die einzige wirksame Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die nationalen Systeme der Arbeitnehmer zu modernisieren und zu konsultieren und zu konsultieren und die langfristige Entwicklung der Arbeitsplätze in jedem Unternehmen zu berücksichtigen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission über Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen wird , werden die spezifischen Bestimmungen für kollektive Anlagen und die Transfers der Unternehmen präzisiert , und zwar erstens , weil Krisen in der Beschäftigung in vielen Fällen vermieden wurden .
Zweitens wären auch die normale Verlierer , wenn sie nicht vermieden werden können , sehr gut gewesen wären , und würde es in der Lage sein , die Standards in ihrer <unk> anzupassen .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und teilen Sie die Genugtuung der Kommission mit dem <unk> Thema , den wir in diesem sensiblen Dossier erzielt haben .
Mit Ihrer Kooperation und einem starken politischen Willen seitens des Rates können wir dies noch vor Ende dieses Jahres tun , und das ist ein wichtiger Schritt nach vorn .
Ich teile auch Ihren Standpunkt , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie auch früher oder später abgeschlossen werden kann .
Dennoch werden wir bei der Bewertung der reichen Erfahrungen der reichen Mitgliedstaaten viel gewonnen .
Außerdem möchten wir noch einige Aufgaben zum Abschluß bringen , die auch im Mittelpunkt ihrer Bedenken stehen .
Zunächst gilt es , das Thema Information und Konsultation zu klären .
Des weiteren hatten wir Ende letzten Jahres weitere wichtige und weitreichende Fortschritte erzielt : das europäische Aktiengesellschaft .
Es ist wert , im Zusammenhang mit dieser Debatte zu sprechen , denn diese neue Form der Integration wird von Unternehmen in Europa auf einer grenzübergreifenden Basis genutzt , vor allem aber , wenn sie sich auf neue wirtschaftliche und bessere wirtschaftliche und Marktbedingungen einstellen .
Eine der häufigsten Elemente des Statuts besteht darin , daß es gute Vorschriften für die Beteiligung von Arbeitnehmern enthält , die den modernen Ansatz auch in den nationalen Informations- und Finanzfragen widerspiegeln .
Das wird zweifellos zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Weiterhin sind die fünf anderen legislativen Vorschläge nach den <unk> der europäischen Aktiengesellschaft : die <unk> der europäischen Aktiengesellschaft , die drei <unk> für <unk> und Verbände sowie den Entwurf der <unk> von Unternehmen aus einem Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in europäischen Unternehmen .
Dies ist ein Grund dafür , einen kurzen Grund zu warten , bevor die Revision der Richtlinie des Europäischen Rates , die übrigens in diesen anderen Dossiers , von den Aussprachen über diese anderen Dossiers genutzt wird .
Sie werden zwangsläufig die Akzeptanz der Lösungen und die Akzeptanz der Lösungen unterstützen , die auf dem Tisch stehen werden .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Hohen Haus um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir aus früheren Redebeiträgen eine Debatte darüber , wie besser die Kommission mit dieser Besorgnis umgeht .
Die Fusion , die Arbeitnehmer und die Vertreter der Kommission haben bereits in einigen Fällen Anspruch auf die Dienste der Dienste der Dienststellen der Kommission , die eine Untersuchung über die Anwendung einer Fusion mit dem Vertrag enthält .
Unser Ziel besteht darin , diese <unk> <unk> zu gestalten .
Auf der anderen Seite könnten wir den Unternehmen empfehlen , die Verantwortung ihrer Verantwortung und Pflichten in bezug auf die Information und Konsultation in bezug auf diese Operationen zu berücksichtigen .
Da der soziale Zusammenhalt höchste Priorität spielt , kann die staatlichen Behörden nicht mehr erwarten , daß die staatlichen Behörden sich nur dafür einsetzen .
Ebenso wie jedes andere Teil der Gesellschaft wird die Unternehmen ihren Anteil übernehmen .
Die Förderung der sozialen Verantwortung ist jetzt ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für den sozialen Zusammenhalt .
Der ökologische Grundsatz der sozialen Verantwortung für Unternehmen ist zu konkurrenzfähigen und gefährlich durch die Unternehmen .
In Erwiderung auf den Aufruf von Lissabon an die Adresse des Europäischen Rates von Lissabon an die Unternehmen hat die Kommission in ihrer eigenen sozialpolitischen Agenda die Auffassung vertreten , daß die Kommission in ihrer eigenen sozialpolitischen Agenda darauf hingewiesen hat , daß sie die Beschäftigung und die soziale und soziale Integration der Arbeitnehmer in die neue Wirtschaft einbeziehen .
Er hat eine Mitteilung angekündigt , die Initiativen zur sozialen Verantwortung und den Krisenmanagement zu unterstützen .
In diesem Jahr wird die Kommission ein Grünbuch zur sozialen Verantwortung für die sozialen Verantwortung der Unternehmen auf europäischer Ebene vorlegen .
Abschließend möchte ich auf die Kombination der verschiedenen Linien , die ich Ihnen an Sie gerichtet habe , sowie die entsprechenden Maßnahmen von öffentlichen Behörden , Unternehmen , Arbeitnehmern und den gesellschaftlichen Partnern auf allen Ebenen , die uns mit den sozialen Folgen des industriellen Wandlungsprozesses und der Umstrukturierung von Unternehmen beschäftigen .
Alle sind wichtig , alle sind wichtig , alle müssen eine innovative und offene Haltung einnehmen .
Das weiß ich , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung erhalten habe .
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident ! Das ist nie der beste Moment , um eine solche Redebeiträge zu machen .
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich glaube , daß wir alle Arten von Punkten , die darauf abzielen , zu handeln , vor allem wenn wir es begrüßen , um die Ziele zu erreichen , die wir mit diesen Fragen erreichen wollen und die notwendigen Lösungen finden .
Bei immer <unk> Umstrukturierungen gibt es eine Debatte , ob unsere Institutionen mit solchen <unk> umgehen .
Das ist logisch .
In der Tat hat der Vertrag über die Europäische Union vor allem die von mir <unk> Aufgabe auf die Europäische Union <unk> .
Selbstverständlich müssen wir eine schöne Linie verfolgen , d. h. die Unternehmen müssen so viel Spielraum wie möglich einräumen , um ihre eigenen Entscheidungen zu treffen , und das Wirtschaftswachstum ihrer Aktionen wird zur Bekämpfung der langfristigen und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beitragen .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Pflicht .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Konsultationen richtig eingehalten werden , dann ist es weitaus leichter , ein besonderes Problem zu lösen , als dies nicht der Fall ist .
Wenn Sie die Umstrukturierung der <unk> mit der Umstrukturierung von Unternehmen in anderen europäischen Ländern vergleichen , die nicht so gut sind , daß es sich um die Einhaltung der Verpflichtungen handelt , dann sind die Differenzen eindeutig für alle sichtbar .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultationen so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und zwar im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft , zumindest im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht wurde .
Unabhängig davon brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , gerade um die Feststellung , daß Unternehmen möglichst Spielraum sind , um ihre eigene Politik zu treffen .
Das ist natürlich der Zweck der Entschließung , aber der Punkt ist nicht so eindeutig , wie wir es wünschen .
Wir werden uns also mit der Entschließung befassen , aber nur , wenn sie die von uns eingereichten Änderungsanträge betrifft , so haben wir uns natürlich noch am Donnerstag darüber beraten .
Herr Präsident , in dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , Umstrukturierungen zu verhindern , aber wir wollen , daß sie in sozial verantwortlicher Weise gemacht werden .
Wir wollen einen aktiven Ansatz für die industrielle Umstrukturierungen und die Veränderung .
Wir wollen eine <unk> der sozialen Verantwortung , aber wir können feststellen , daß dies nur dann erreicht werden wird , wenn wir ein <unk> und <unk> Rechtsrahmen haben .
Wir wollen eine echte Zusammenarbeit auf der Ebene der Arbeit und die wirklichen Vorteile , die die Europäische Union ermöglichen .
Das jüngste Bild von Umstrukturierungen im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir die Dinge weit davon entfernt sind .
Die <unk> Arbeitnehmer im Nordwesten Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in <unk> - oder da ich bereits in einer früheren Aussprache sagte - , ist ein <unk> <unk> , wie ich bereits in einer früheren Aussprache sagte , nämlich eine Ausrede .
Das Versprechen eines Grünbuchs für ein Grünbuch , das in der Mitte dieses Jahres Mitte dieses Jahres vorliegt , ist nicht ausreichend Antwort auf den Beweis dafür , daß diese Arbeitnehmer , ihre Familien und ganze Gemeinschaften vertreten sind .
Wir wollen eine Revision des Rechts auf kollektive Kosten , eine Revision der Richtlinie des Europäischen Rates über die <unk> , eine Revision der Richtlinie des Europäischen Rates für ethische Fragen , die nicht systematisch durch Unternehmen verhindert werden .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für Information und Konsultation sehen .
Das ist absolut notwendig , wenn wir einen ständigen Meinungs- und Informationsaustausch einführen werden , und damit ist eine echte Partnerschaft zur Arbeit erforderlich : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , der Wettbewerbsfähigkeit und der Produktivität ermöglicht .
Wir wollen , daß eine echte Partnerschaft erforderlich ist .
Wir sind Zeuge des Junktims der verschiedenen Richtlinien in diesem Paket , mit der Entschuldigung , daß wir keine Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie vornehmen können , solange es nicht mehr <unk> und das europäische Parteienstatut ist .
Ja , es ist notwendig , das Dubliner Projekt zu ermitteln , aber jetzt und in diesem Paket <unk> versucht , die Information und Konsultation für Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Auffassung , daß diese Regelung in Form von Rechtsvorschriften mit der neuen Beobachtungsstelle über den industriellen Wandlungsprozess aktualisiert werden kann , und es kann uns ermöglichen , die Instrumente für einen längerfristigen Ansatz in der Europäischen Union zu fördern .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas appellieren .
Wir haben dieses Parlament im Januar ein Mandat erhalten , das Thema Umstrukturierung im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit erarbeitet .
Ich bitte die Liberalen , im Geiste der Zusammenarbeit ihre außerordentliche Entschließung zurückzuziehen .
Es wäre hilfreich .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Wir hatten die gleiche Debatte vor einem Jahr , am 17. Februar .
Ich wäre nicht so schlimm , daß wir dieses Thema auch am 27. Oktober 1999 behandeln können , und ich könnte einige weitere Male erwähnen .
Werte Kolleginnen und Kollegen , was ist das Europa ?
Im letzten Jahr wurde in Lissabon vereinbart , daß wir die wettbewerbsfähigste Wirtschaft in der Welt werden wollen , und das Parlament hat sich mit einer großen Mehrheit gegenüber diesem Ziel in der Welt <unk> .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über den europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in die Forschung , die technologische Entwicklung , die Innovation und die Bildung zu investieren .
Außerdem ist es wichtiger als je für Unternehmen , die ihr <unk> Potential ausnutzen , denn eine Erhöhung der Kosten für die Wirtschaft ist größer .
So gesehen ist es manchmal geboten , daß die Unternehmen , wie die <unk> oder manchmal <unk> Maßnahmen wie die Übertragung von Arbeitnehmern oder die <unk> ausgeliefert werden oder <unk> werden .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , die in den einzelnen europäischen Richtlinien festgelegt werden , selbstverständlich aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen die Anfrage von Herrn Rocard und der von dem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegten Entschließungsantrag nicht annehmen kann , weil er sich dafür aussprach , daß das Parlament eine <unk> Zusage hat .
Denn in der Gemeinsamen Entschließung wird in der gemeinsamen Entschließung lediglich die Rede von Lissabon diskutiert , während Lissabon wegen der Billigflaggen steht .
Wir werden daher einige Änderungsanträge im Sinne der Ziele von Lissabon vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß nicht sofort eine E @-@ Mail enthalten ist , sondern er ist falsch .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident ! Leider ist es sehr angebracht , heute über diese Fragen im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierungen zu diskutieren .
Wie bereits erwähnt , ist das <unk> Unternehmen <unk> , das <unk> Unternehmen - das ist ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen - , das sich auf die katastrophale sozialen Kosten seines Handelns bezieht , ohne die katastrophalen sozialen Kosten seiner Tätigkeit zu betrachten .
Der erstere hat gerade in Wales , in meinem Wahlkreis 6 000 im Vereinigten Königreich , angekündigt , fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales .
Trotz einer Reise über die mögliche <unk> durch die Unternehmen hat sich die Unternehmen nicht bereit , ihre künftigen Pläne für die Regierung zu erklären , geschweige denn ihre eigenen Arbeitskräfte , bis zum 1. Februar die Rede war .
Es gab keine Verhandlungen mit der Arbeitnehmer , obwohl die Entscheidung , die das Unternehmen sagt , die Entscheidung &quot; Konsultation &quot; verlangt .
Es gibt Spekulationen , ein <unk> Unternehmen , das <unk> Unternehmen in Europa mit 3 000 Arbeitsplätzen .
Es gibt hier noch keine Konsultation mit den Arbeitnehmern und der Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung zu verabschieden , und zwar zusammen mit einer Revision der Richtlinie des Europäischen Rates und der Gemeinsamen Eigentumsrechte , die übrigens in meinem Wahlkreis so wenig Schutz für die Arbeitnehmerinnen in meinem Wahlkreis bietet .
Es kann nicht frei sein , daß die Unternehmen diese Quote auf Leben und Gemeinschaften <unk> .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen sicherstellen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der enormen Fusionen und der Umstrukturierung , die in Tausende von Entlassungen verwickelt sind , sind viele europäische Bürger , viele europäische Bürger , viele europäische Bürger , in Übereinstimmung mit dem Recht des freien Wettbewerbs .
Es ist höchste Zeit , daß wir im Namen der Arbeitnehmer intervenieren .
Der Rat und die Kommission haben einen inakzeptablen Widerspruch zur Förderung der Beschäftigung und den gewaltigen Entlassungen der Unternehmen , die die Großunternehmen treffen , und die gleichzeitig <unk> Gewinne erzielen .
Früher , <unk> , Verboten und <unk> sind nicht Schwierigkeiten .
Sie sind völlig wettbewerbsfähig , und es gibt eine Bilanz , die mehr als ausreichend Geld ist , aber es gibt Tausende von Menschen .
Der Fall der Danone @-@ Affäre ist sehr lehrreich , 3 000 Menschen in Europa und 1 700 in Frankreich .
Im Jahr 2000 haben die europäischen Anlagen einen Anteil von 472 Millionen Euro erhalten , oder 17 % mehr als im Jahr 1999 .
Es ist nicht möglich , wieder einmal die <unk> Schauspiel der Fusionen zu verfolgen , die die Männer und Frauen , die sich in einem Chaos aufhalten , zu Chaos führen .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft in diese Gesellschaft aufnehmen , wird nicht nur so viel <unk> Luft , solange die Arbeitnehmer nicht ordentlich informiert und über Entscheidungen informiert werden , die ihre eigene Zukunft und ihre Region und ihre Region bestimmen .
Wie kann man außerdem sagen , daß es für die Fraktionen akzeptabel ist , die Beihilfen für die Förderung der Beschäftigung zu nutzen , ohne daß sie die eingegangenen Verpflichtungen nachgekommen sind ?
In solchen Fällen sollten die Mittel für die Gemeinschaft zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten , die sich daraus ergibt , die Kosten für die Beschäftigung aus der Auswahl der Arbeitsplätze zu tragen .
Ich glaube nicht , daß das Problem auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit ausgerichtet ist , wie es der Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die eine Klarstellung und gewisse Aspekte beinhalten , angenommen .
Wir werden noch viel weiter auf die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger reagieren .
Deshalb halte ich die Rechte für notwendig , in denen es um die Aufnahme von Entlassungen und <unk> Fusionen geht .
Alle Asylbewerberinnen müssen den sozialen Bereich umfassen .
Auch die Sanktionen müssen nicht eingehalten werden , um die Richtlinien über die Arbeitnehmer zu erfüllen .
In diesem Augenblick , wenn es um das Thema europäischen Identität geht , und die Richtung , die die europäische Integration annehmen soll , halte ich für einen Text , in dem es um die finanziellen Ziele geht , die zumindest in der Lage sind , die Europäische Union zu erweitern .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die ich auf eine Reihe von Änderungsanträgen ausdehnen .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es Zeit für die Abstimmungsstunde ist , wird die Aussprache unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen der Richtlinie 94 / 33 / EG des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Schutz junger Menschen ( KOM ( 2000 / 2002 )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität über Herrn de Castro ( COD ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0204 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) von Herrn van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur sicheren Trennung von legislativen und legislativen Produkten ( KOM ( 2000 ) ( COD ) )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. 1257 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident , der mündliche Änderungsantrag zielt darauf ab , das Wort &quot; Ausbildung &quot; zu ersetzen , das letzte Wort im Änderungsantrag &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick von MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! Der mündliche Änderungsantrag als &quot; Erfahrungen <unk> &quot; .
In der Abstimmungsliste heißt es &quot; <unk> &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das geeignete Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über die Berichte ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) über
- ( EN ) Der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Fall des sicheren <unk> und der Verordnung über die Sicherheit der Passagiere ( KOM ( 2000 / 2000 )
Durch den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates die Richtlinien über die Sicherheit von Schiffen ( KOM ( 2000 ) ( KOM ( 2000 ) ( KOM ( 2000 / 2118 ( COD ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über die Festlegung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( ICES @-@ 2000 )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG- Bericht ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Zur Rechtfertigung der europäischen Hilfe betont die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und die Rolle der <unk> , die nach vielen Jahren des Konflikts in der Region von wesentlicher Bedeutung sind , und zwar sowohl in Fällen als auch Frankreich und die Vereinigten Staaten .
Wenn es sich um eine europäische Hilfe handelt , so wäre es einfach , wenn es um die Beseitigung von <unk> und <unk> Ländern geht , die zwei Länder , ohne jedwede Form , ohne jegliche Entschädigung zu entlassen .
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0348 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die wöchentliche Arbeitszeit und die Nacht der Nachtarbeit von Minderjährigen erhalten .
Die Kommission , und dieser Bericht schlägt nun vor , diese Ausnahmeregelung zu verschieben .
Wir hätten feststellen können , daß das Vereinigte Königreich die Vorschriften zur Gewährung von Junglandwirten beinhaltet .
Die Tatsache , daß zwischen den Konservativen , der Labour @-@ Abgeordneten , der Liberalen Partei , der Abgeordneten , Liberalen , Liberalen und Sozialisten auf dem Ende dieser Ausnahmeregelung unterschieden wurde , ist jedoch darauf zurückzuführen , daß die Möglichkeiten , die notwendige Flexibilität zu gewährleisten , ausreichend ist , und damit wird es nicht &quot; negative Auswirkungen auf die Beschäftigungsmöglichkeiten für junge Menschen geben . &quot;
Dies zeigt ganz eindeutig nicht nur , daß diese Verordnung der europäischen Institutionen <unk> werden kann , sondern auch , wenn sie angewandt wird , wenn sie nicht von den Arbeitgebern <unk> wird .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien keine großen Verbesserung in ihrer Lage als Folge unserer Annahme annehmen .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der jungen Arbeitnehmer nicht besser entsprechen , nur weil wir den Skandal dieser Ausnahmeregelung für die englische Übersetzung beenden , da das Vereinigte Königreich die Arbeit von Kindern und Jugendlichen nicht vollständig einhält .
Diese Debatte sollte statt dessen eine Möglichkeit gegeben werden , die Richtlinie zu ändern , um alle diese Ausnahmeregelung zu beseitigen , die sie mit wirksamen wirksamen Effizienz zu gewährleisten vermag .
Es gibt keinen Grund , die jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren in irgendeiner Form in Form von Artikel 4 Buchstabe b ) ( CNS ) ) ( CNS ) ) ( CNS ) ) ( CNS ) und bei der Schulmilchregelung ( Artikel 8 ) .
Es gibt auch keinerlei Rechtfertigung dafür , daß die Ausnahmeregelungen für junge Menschen weniger als 40 Stunden pro Woche mehr als 40 Stunden pro Tag mehr als über 8 Stunden pro Tag ( Artikel 9 ) ( Artikel 9 ) ( Artikel 9 ) .
Es gibt keinerlei Rechtfertigung für die Anwendung der Richtlinie im Bereich des Rechtsstaats in einem privaten Betrieb oder für die Arbeit in einer landwirtschaftlichen Zusammenarbeit ( Artikel 2 ) .
Es geht nicht um die Gleichbehandlung von Kindern in Afrika oder um Asien , wenn wir unsere eigene Jugend nicht schützen , und wenn wir nicht dafür sorgen , daß sie sich für die Gesundheits- , Sicherheit und Entwicklung einsetzt , und wenn wir nicht dafür sorgen , daß sie die Ausbildung in einem System in einem bestimmten System <unk> , dann ist die Ausbildung in einem ganz anderen Maße von den Arbeitgebern abhängig .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover , der die Arbeitsbedingungen für junge Menschen in Großbritannien verbessern will .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich eine Richtlinie von 1994 mit einer Richtlinie von 1994 mit einer Richtlinie über acht Stunden und 40 Stunden in eine Woche oder 40 Stunden durchführen kann , obwohl sie für bestimmte Situationen und für bestimmte Arbeit zuständig sind .
Die Beschäftigung , insbesondere die jungen Arbeitsplätze , ist für unsere Jugend und unsere Wirtschaft äußerst wichtig .
Wir dürfen nicht alles tun , um die Perspektiven junger Menschen in Großbritannien zu beeinträchtigen .
Manchmal werden jedoch die Arbeitgeber unsere jungen Arbeitnehmer nutzen und ihnen unnötige Arbeitszeit vornehmen .
Es sind äußerst gefährlich und schwierigen Arbeitsbedingungen für die Gesundheit und die Produktivität unserer jungen Menschen .
Deshalb ist es wichtig , daß die Arbeitszeit überwacht wird und daß die Arbeitgeber daran gehindert werden , die Jugendlichen zu nutzen .
<unk> sind schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen dafür sorgen , daß unsere Jugendlichen von Ausbeutung und seinen schädlichen Auswirkungen auf <unk> oder <unk> Arbeitgeber geschützt werden .
Die Gesetzgebung zur Senkung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich halte es für Ironie , daß das <unk> , das sich ständig gegen Brüssel richtet , und wer gegen diese Rechtsvorschriften gegen diese Rechtsvorschriften vorgehen und die diese Rechtsvorschriften unterstützen .
Das zeigt , daß es sich um Europa handelt .
Die Labour @-@ Regierung geht auf die Spitze der Arbeitsplätze für unsere Jugendlichen und auch um Maßnahmen , um sie zu schützen .
Ich fordere das Haus nachdrücklich auf , den Schutz junger Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der zur Förderung der Infrastruktur in Europa beiträgt , denn ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Ehe ich nach Straßburg komme , habe ich mich für den Bericht von Herrn Hatzidakis zur Abstimmung aufgefordert , den Bericht von Herrn Hatzidakis aufzugreifen : &quot; Wir wollen , daß wir überall in Europa wettbewerbsfähig sein wollen , und wir wollen , daß wir uns an der Stelle <unk> .
Wir möchten gern <unk> , <unk> , <unk> und <unk> auf der Schiene .
Das kann und muß uns auch erweisen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis es möglich macht . &quot;
Herr Präsident ! Mit dem Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union wird ein effizientes <unk> <unk> , ein effizientes <unk> <unk> , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein europäisches Netz integrieren .
Die <unk> Unterschiede in den Spezifikationen der einzelnen Eisenbahnunternehmen sind ein wichtiger Schritt in Richtung eines transeuropäischen Netzes .
Der Schaffung von <unk> und <unk> in den benachteiligten Gebieten ist ein weiteres wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastrukturen wird auch die Chance geben , diese Regionen zu nutzen und vom Binnenmarkt profitieren zu können .
Ich freue mich sehr , den Bericht von meinem Kollegen Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen enthält .
Wie der Berichterstatter bin auch ich der Ansicht , daß die Zukunft des europäischen <unk> die Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs bedeutet .
Wie wir oft feststellen müssen , sind Investitionen in der Europäischen Union , Investitionen in den Schienenverkehr , in hohem Maße als nationale Basis .
Es versteht sich zu sagen , daß diese nationalen Unterschiede ein beträchtliches Handikap für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , obwohl die vielen Vorteile dieser weniger nachhaltigen Form des Verkehrswesens .
Gleichzeitig hat die Schaffung des Binnenmarkts eine erhebliche Erhöhung des Waren- und Personenverkehrs in der Europäischen Union ausgelöst , und diese Zunahme hat vor allem den Straßenverkehr , insbesondere im Hinblick auf den Güterverkehr , begünstigt .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang der Eisenbahnen , weil die Bahn auf einzelnen nationalen Linien organisiert wurde .
Es gibt keinen Binnenmarkt für die Eisenbahnunternehmen in der Gemeinschaft .
Darüber hinaus sind die Netzwerke nicht immer sehr gut geeignet , in der Organisation der wirtschaftlichen Aktivitäten und der Landwirtschaft zu neuen Bedingungen zu gelangen , oder auch die Veränderungen , die diese <unk> haben .
Die Zukunft des europäischen <unk> ist klar , daß die Zukunft des europäischen <unk> in der Tat die Entwicklung des Eisenbahnsektors ist .
Ich spreche dafür , weil ich der Meinung bin , daß die Bahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Probleme der Mobilität der Europäischen Union spielen muß .
Auf jeden Fall leiden die Bürger Europas durch Luftverschmutzung , Überlastung der Luftverschmutzung , Überlastung einer übermäßig schweren Abhängigkeit von der Straße , eine Abhängigkeit , die nur in den letzten dreißig Jahren noch verschlimmert wurde .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist also eng mit der Wiederbelebung der Bahn verbunden .
Ich freue mich darüber im übrigen , daß das Europäische Parlament in einigen Änderungsanträgen , die zu einer größeren sozialen Standards kommen , die Berücksichtigung von wichtigen sozialen Standards , wie die berufliche Qualifikation und die Bedingungen für die Sicherheit und Sicherheit der Sicherheit und Sicherheit am Arbeitsplatz erreicht haben .
Der Rat hat auch eine Reihe <unk> Bereiche zur Kenntnis genommen , beispielsweise der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems , beispielsweise der Schutz von Ausnahmen oder spezifischen Fällen , wie beispielsweise der Situation einiger Länder , die von der restlichen Gemeinschaft oder dem Unterschied getrennt sind .
Ebenso hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für Arbeit aufstellt und die Probleme berücksichtigen , die die Erweiterung für den Schienenverkehr vorlegen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Das <unk> ist gegenwärtig <unk> und verlangt eine Revision .
Wir müssen uns auch verpflichten , den Straßenverkehr zu erhöhen , um den Druck auf den Straßen zu lindern .
Doch hinter den lobenswerte Zielen des Berichterstatters im Bereich der Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs sehen wir das Endziel der Liberalisierung , denn ein Ziel dieses Berichts besteht darin , die Märkte im Bereich Verkehr und <unk> zu fördern und die Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors insgesamt zu fördern .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte zum Ausdruck bringen , denn wir müssen uns gegen die Liberalisierung wehren .
Wenn die Absicht besteht , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß die Harmonisierung der unterschiedlichen Eisenbahnen in Europa eine Harmonisierung der unterschiedlichen Eisenbahnen sein .
In diesem Zusammenhang muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Darüber hinaus halte ich es für richtig , daß die sozialen Standards , die berufliche Qualifikation und die Arbeits- und Sicherheitsbedingungen und die Arbeitsbedingungen in dem Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems genau sein würden .
Dennoch bin ich sehr wachsam darüber , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Verbraucher und der Beschäftigten in diesem Sektor erfolgt .
Es besteht jedoch ein gefährlicher Mangel zu einer Frage : In welchem Kontext ist die Interoperabilität der Interoperabilität ?
Im Zusammenhang mit den öffentlichen Diensten , die auf europäischer Ebene koordiniert werden , werden die Arbeitsplätze und die Sicherheit , die sie zu einem Wettbewerb geopfert haben , auf dem Gebiet des Wettbewerbs koordiniert ?
Die drei Richtlinien in dem von Parlament und Rat haben kürzlich vom Parlament und dem Rat vorgeschlagen , daß Europa die Zukunft des transeuropäischen Schienenverkehrs in der zweiten Reihe ist .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht von Herrn van Dam über die sichere Verwertung und Installation großer Strecken gestimmt .
Soweit ich den Rat von Herrn Fatuzzo zur Verfügung .
Ich sage es &quot; <unk> &quot; , weil ich nicht weiß , daß ich fast nicht weiß , daß ich meine Laufbahn fast <unk> habe , ich hätte sogar auf starke <unk> hinarbeiten .
Deshalb , Herr Kollege Fatuzzo , meine sehr verehrten Kollegen Fatuzzo , das kann ich nicht sagen : &quot; Ich bin seit vielen Jahren <unk> für viele Jahre lang weg .
Ich habe den Bericht gelesen , um zu verhindern , daß Schiffe <unk> werden , aber ich denke , Herr Kollege Fatuzzo , die Schiffe , weil sie zu alt sind .
Manche Schiffe brauchen <unk> Schiffen , das heißt &quot; sicherer &quot; .
Ich weiß nicht , ob ich dem Abgeordneten oder dem <unk> zustimme .
Es gibt andere Arten von Fahrzeugen , unter anderem durch die <unk> , die in einer absurden Situation stehen .
Die Folgen sind vielleicht nicht so <unk> wie die <unk> <unk> , aber das menschliches Leben ist längst schlimmer , wenn man bedenkt , daß die <unk> <unk> in 10 Jahren <unk> und die <unk> <unk> .
Mit der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für praktische Maßnahmen zur Stärkung der Sicherheit der Großmächte und ihres Rechts gestimmt .
Wir müssen jedoch den Widerspruch zwischen den Belangen der Sicherheit und den Sorgen hinsichtlich der Frage des Berichts &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für die europäischen Häfen und <unk> hervorheben .
Die Sicherheit wird in jedem Versuch beeinträchtigt , die Gewinne von Reeder und Naturschützern zu schützen .
Es ist gut , wenn man die Möglichkeit erhält , die Möglichkeit zu geben , ob man die Möglichkeit eines <unk> oder Entladen der Meinung hat , daß er die Sicherheit seines Personals und das Schiff gefährden könnte .
Es wäre jedoch scheinheilig , anzuerkennen , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarktes ) , einschließlich der von den Schiffseignern und dem Markt ( einschließlich der <unk> ) ( einschließlich der <unk> ) , nicht in der Lage sind , die kapitalistischen Truppen im Seeverkehr für gefährliche und gefährliche Stoffe zu erweitern , die sich mit den Mitteln der kapitalistischen Hand beschäftigen .
In 10 Jahren sind fast 150 unbedeutende <unk> , um 800 Millionen <unk> .
Das ist die tragische Bilanz eines Sektors , der sich auf die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes gründet .
Ebenso wie der Berichterstatter bin ich der Ansicht , daß die physische Voraussetzung für die Schiffe und die Nachlässigkeit der Nutzer die <unk> Faktoren sind .
Wir müssen also in erster Linie etwas unternehmen , um diese Schiffe , ihr Informations- und <unk> und Lebensbedingungen zu aktualisieren .
Ich unterstütze daher alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle und zur Gewährleistung von <unk> und Entladen und der <unk> .
In diesem Zusammenhang müssen wir jedoch die materielle und finanzielle Mittel in den Mitgliedstaaten umsetzen , insbesondere durch die Erhöhung der Zahl der Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit von Waffengewalt und <unk> bekämpfen wollen , dann müssen wir auch die Botschaft , die im Seeverkehr mit sich bringen , auch die <unk> und die Reeder haben , wenn sie uns mit den Mitteln für die Einhaltung von gerichtlichen und finanziellen Strafen einsetzt .
Ich werde dafür stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Ich kann nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , da ich nicht für den Bericht von Herrn Skinner gestimmt habe , sondern auch über die Schaffung des Ausschusses für sichere Auseinandersetzungen und die Verhütung von Umweltverschmutzungen durch Schiffe .
Herr Präsident , diesmal habe ich über E @-@ Mail mit einem Besuch meines ehemaligen Liberalismus teilgenommen , der an die Grenze zwischen New York und der See gearbeitet hat , vor dem ich mich , wie ich bereits sagte , vor 21 Jahren als <unk> bezeichnet , wie ich bereits sagte .
Dieser Punkt , der als <unk> bezeichnet wird , sagte mir : &quot; Es ist <unk> <unk> <unk> &quot; : Das Europäische Parlament hat das Recht , sich mit der Sicherheit des Meeres zu beschäftigen und zu verhindern , daß sie sich <unk> .
Aber sind Sie auch über die Sicherheit von uns mit der Sicherheit von Menschen , die auf den Schiffen arbeiten ? &quot;
&quot; Natürlich sagte ich &quot; <unk> &quot; .
Es wird auch mit Ihrer Sicherheit darüber diskutiert . &quot;
Der Vorschlag des Berichterstatters , dem Berichterstatter , einen Ausschuß für sichere Auseinandersetzungen und die Verhütung von Umweltverschmutzungen durch Schiffe , die die bestehenden Ausschüsse ersetzen würden , ist ein weiterer Schritt zur Renationalisierung der gemeinschaftlichen Forstpolitik , aber auch ein zusätzliches Argument zur Verbesserung der Durchführung der gemeinschaftlichen und internationalen Vorschriften .
Allerdings haben die jüngsten Katastrophen der Erika und <unk> Schiffe gezeigt , daß die noch offenen Entschließungen nicht vergessen sind , wenn wir uns selbst mit den Mitteln für die Anwendung ihrer Anwendung einsetzen .
Aus diesem Grund muß die derzeit diskutierte Gesetzgebung auf die Mitgliedstaaten erfolgen , insbesondere die Rechtsvorschriften , die die Anwendung der Auswirkungen auf die Ausbildung und die Vollstreckung von <unk> und <unk> auf offener See betreffen .
Um dies zu gewährleisten , müssen wir Mittel für die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren bereitstellen und alle Bereiche wie Reeder , <unk> , <unk> und Klassifizierungsgesellschaften gestalten .
Um die Straffreiheit und die Selbstzufriedenheit dieser Branche zu stoppen , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
Fatuzzo ( IT ) Herr Präsident , und das italienische Recht ist &quot; <unk> &quot; !
Ich werde Ihnen die Dolmetscher kurz bitten , diesen entscheidenden , wichtigen Zusammenhang in die anderen Sprachen zu fassen .
Heute sind 13. Februar , Herr Präsident , und morgen , Herr Präsident .
Wie kann ich dem Europäischen Parlament nicht den <unk> Zeitpunkt bewußt sein , vor dem es um den <unk> , vor dem sich der <unk> in der Irischen See befindet , vor dem Hintergrund eines <unk> , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem <unk> , dem 30. Februar , dem <unk> .
Was die Achtung der Fische und der Kabeljau betrifft , so hat das Europäische Parlament gut getan .
Hier handelt es sich um Saint @-@ Josse und um jeden Fall !
Das ist auch der Fall .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 13.48 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Strukturwandel und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über die sozialen Folgen der industriellen Umstrukturierung und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Charta der Grundrechte hat uns einen großen Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europa der Bürger ermöglicht , das heißt , Herr Abgeordneter , das , was Herr Solana sagte , hat uns von den Vertretern der spanischen Regierung , Herrn José i Aznar , von den Vertretern der spanischen Regierung , Herrn José Aznar , für das Übereinkommen der spanischen Regierung gesprochen .
Und ich glaube , das liegt für die Europäer .
Mit diesem langen Prozeß , einem sozialen Europa , halte ich ein soziales Europa für eine große Herausforderung und eine große Chance .
Aber dieser Bau wird in einem konkreten Augenblick , insbesondere auf wirtschaftlicher , sozialer und politischer Ebene , stattfinden .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , den Prozess Telekommunikations- , Gas , Elektrizitäts- und Transport zu liberalisieren .
Wir erleben derzeit einen Prozeß der Globalisierung und des Arbeitsmarktes der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns fragen : Wie steht es um den menschlichen Faktor ?
Sowohl Nizza als auch die von uns beschlossenen sozialen Agenda unterstreichen die Notwendigkeit , auf die Arbeitnehmer in der Unternehmensleitung zu zählen und die Sicherheit und die Flexibilisierung des Wirtschaftswachstums und die Folgen für die soziale Umwelt zu fördern .
Deshalb können wir im Bereich der Entwicklungszusammenarbeit die Bedeutung bestimmter Unternehmen und Regionen nicht ignorieren , wie z. B. Galicien , wo ich aus mir komme , wo ich aus mir komme , wo sie die einzige oder die Globalisierung der Globalisierung darstellen und wo die Globalisierung ohne Garantien für die Bevölkerung <unk> würde .
Zweitens darf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft nicht <unk> sein , sondern etwas <unk> .
Drittens : Die industrielle Umstrukturierungen , die sich in einem breiten Sinne <unk> , und zwar aus wirtschaftlicher Sicht , kann nicht vergessen werden , daß die sozialen Folgen dieser Umstrukturierungen nicht vergessen werden , denn das Ziel der gemeinschaftlichen Wirtschaftspolitiken und Maßnahmen müssen zu einer hohen Beschäftigung führen .
Viertens : Die nationalen Beihilfen , die nationalen Beihilfen , die transnationalen Anreize , müssen auf Dauer auf dem Gebiet der Beschäftigung und der lokalen und regionalen Entwicklung abhängig sein .
Diese vier Punkte sind nur Teil der Erwägungen , die die Kommission und der Rat im Hinblick auf das Phänomen der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Mitwirkung der <unk> Ausschüsse , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident !
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß die sozialen Unterschiede immer wieder verhindert werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die von uns <unk> Fälle der Industrie , die <unk> sind , sind die <unk> , die von <unk> Verhalten auf dem Markt aufgedeckt werden .
Es wurde viel über das Fehlen von technischen Gründen und den Markt geredet , aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen wird nie erwogen .
Können Sie wissen , wie groß sie zu den wirtschaftlichen wirtschaftlichen und Regionen beigetragen haben ?
Wollen wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen leiden , aus welchem Preisniveau und auf welche Kosten ?
Wollen wir wissen , welche Art und Weise diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit von 40 Menschen im Alter von 40 Jahren geleistet haben ?
Ist man der Art und Weise bewußt , wie sehr diese Faktoren dazu beitragen , daß die tatsächlichen Ruhezeiten in der Europäischen Union zwischen 50 @-@ fünf und 50 @-@ sieben liegen ?
In den Entschließungen von Lissabon wurden diese Punkte auf diese Punkte gelenkt , indem sie den Sozialschutz Priorität einräumen , um die soziale Ausgrenzung zu bekämpfen und die Entwicklung der Wirtschaft zu verhindern .
Wir wissen nicht , wie groß diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen von den Systeme des Sozialschutzes abhängig sind .
Wer ist das , was die soziale Ungerechtigkeit bedeutet ?
Ist es der Markt oder der Steuerzahler ?
Prävention und faire , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen so , daß sie ein <unk> Dokument unterzeichnet hat , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation zu verwirklichen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht von den Gesetzen des Marktes eingeht und daß die politischen Behörden durch Gesetze , Institutionen und Dialog handeln sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität werden zu einem Teil der <unk> Gesellschaft gehören und sowohl den traditionellen Sektoren als auch die sogenannten neue Wirtschaft Rechnung tragen .
Die portugiesische Präsidentschaft , die Franzosen , und die schwedische Präsidentschaft hat sich bemüht , mit dem bisher festgelegten Thema fertig zu werden .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 gibt jedoch keinen Abschluß dieser Dossiers .
Herr Präsident , es gibt keinerlei Rechtfertigung für große Unternehmen , die auf dem Vorwand der Fusionen oder Umstrukturierungen <unk> , wenn nur ein kleine Bruchteil ihrer Profite ausreichen würde , um die Arbeitsplätze zu sichern .
Konkret , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen , die zu einem plötzlichen Rückgang der Stillegung einer Packung verurteilt wurden , und das zeigt , daß diese Unternehmen sich auf die Gesellschaft <unk> .
Wir sind gegen die politischen Ansichten , die in diesem Parlament oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Meinung zeigt , daß sie nicht versuchen , im Interesse der Gesellschaft zu handeln , sondern nur im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen der Industrie- und Finanzgruppen , die die Wirtschaft und die Aktionären der Eigentümer und Aktionäre dieser Gruppen <unk> .
Wir lehnen es auch ab , diejenigen , die sich angeblich auf die Folgen der Umstrukturierungen von Umstrukturierungen in der Gesellschaft verbergen , noch nicht die geringste verbindliche Maßnahme , um sie zu verhindern .
Abgesehen von einem vollständigen Verbot für die Arbeitnehmer in den großen Unternehmen , die Gewinne machen , ist es nur erbärmlich , daß alle anderen Maßnahmen <unk> werden .
Wir können diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und die Angriffe auf diese Angriffe auf diese Angriffe verteidigen .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft unter dem Gesetz des Dschungels gewählt .
Herr Präsident , in ihrer Rede vor dem Hohen Hause hat Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Bedenken und Befürchtungen bei der Behandlung dieses Themas , mit dem diese Frage in diesem Parlament behandelt wird , aufgegriffen und behandelt .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und in vielen Fällen wird sie nicht <unk> oder <unk> .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Abgeordnete bereits in den letzten Jahren diskutiert haben .
Eine der Ziele des Europäischen Rates von Lissabon bestand darin , eine hohe Qualität der Vollbeschäftigung zu erreichen .
Wie können wir ein Europa schaffen , das gleichzeitig wettbewerbsfähig ist und eine hohe Qualität der Vollbeschäftigung aufweist ?
Natürlich kann dies durch die Verbesserung der Koordinierung und der Rolle der verschiedenen Politiken der Union erfolgen , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu diesem Thema effektiver und strenger sind .
Deshalb können wir nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - die Verantwortung für eine Revision der Richtlinie über europäische <unk> , Massenentlassungen und <unk> , die keine konkreten Sanktionen für die Nichteinhaltung wirksamer Sanktionen darstellen .
Das Parlament kann dieses Verhalten nicht länger tolerieren .
Herr Präsident ! Die <unk> <unk> ( Financial Times ) , 2. Februar , wurde am vergangenen Freitag , dem 2. Februar , ein Fünftel der <unk> sein : &quot; <unk> <unk> &quot; .
In den finanziellen Bereichen wurde die Überschrift : &quot; <unk> <unk> &quot; .
Der Gegensatz zu den Bilder , die ich Ihnen nicht überbringen kann , war es doch doch nicht mehr <unk> : Auf der Vorderseite Seite gab es ein Bild von einer traurigen Störung von Wales , und in den finanziellen Worten , in der die Profite , die dort <unk> wurden , <unk> wurde .
Diese Art von Informationen ist inzwischen gängige geworden .
Es geht uns also um die grundlegende Frage , die mit der Frage der Ansiedlung von Unternehmen in dieser Zeit einhergeht .
Sind sie nur für das Geld oder eine <unk> Vision und eine Mission ?
In den Niederlanden hat der Rat &quot; Wirtschaft und Wirtschaft &quot; zwei wichtige Meinungen veröffentlicht , die vor kurzem mit dem Titel des <unk> verbunden sind : &quot; Der Erwerb von Werten und der Industrie über corporate governance .
Der Rat legt in seinen Stellungnahmen ausdrücklich fest , daß der Rat eine breite Ehre für einen gemeinsamen Ausgleich zwischen verschiedenen Seiten fordert , und deshalb wird es ausdrücklich darauf hinweisen , daß die Schaffung von <unk> für die Aktionäre , die vor kurzem in den letzten Tagen , die vor kurzem in den letzten Tagen tätig sind , berücksichtigt werden .
Ich sehe nicht , daß diese umfassenderen Überlegungen oder diese <unk> Diskussionen in der europäischen Debatte geführt werden .
Das Europäische Parlament hat sich heute wieder auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik <unk> werden .
Aus meiner Sicht fehlt es an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung in bezug auf Partnerschaften betrifft , so befindet sich die Menschen in ganz <unk> Weise von der Perspektive der Aktionäre der Aktionäre .
Ein Fall war die Diskussion über die <unk> Richtlinie über <unk> , als Herr Bolkestein richtig und wirklich <unk> vom Parlament <unk> .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Herr Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten deutlich gemacht , daß er nur Fusionen aus dem Aspekt der Märkte und der Verbraucher vertritt , und hat wenig Interesse in das größere Interesse .
Ein Grünbuch zur sozialen Verantwortung , wie heute vormittag angekündigt wurde , reicht nicht aus .
Meiner Ansicht nach muß die Kommission ihre Entwicklung verstärken , um zu einer integrierten Perspektive zu gelangen und dafür zu sorgen , daß dies durch die verschiedenen Politikfelder funktioniert .
<unk> könnte eine gewisse Hexenjagd geben , aber nicht Politiker und Politik .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten bereits sagten , wurden einige Richtlinien in Zeiten der Vollbeschäftigung und sehr langsam angenommen .
Dazu bedarf es einer Änderung des legislativen Rahmens .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch erkennen , in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt herzustellen .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen sind oft dramatische Folgen .
Wir haben kürzlich über 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat über 5 000 Arbeitsplätze verloren .
Wenn wir jedoch den Wettbewerb insgesamt betrachten , wenn wir die Umwelt als Ganzes ansehen , dann werden wir uns bewußt machen , daß es sehr negative Folgen gibt , wenn die europäischen Unternehmen keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung hätten , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv in die Wirtschaft teilnehmen .
Und wir müssen nicht vergessen , wieviel Arbeitsplätze alle Zeiten gerettet werden , denn wenn sie nicht neu verfallen sind , werden einige Sektoren in der Zukunft völlig <unk> .
In dieser äußerst schwierigen Umwelt gibt es vier Mitteilungen , um soziale Kohäsion und die Wettbewerbsfähigkeit zu verknüpfen .
Die erste ist die <unk> .
Heute vormittag haben wir geprüft , wie wir durch das Dubliner Institut durch das Dubliner Institut , <unk> und vorbereiten versuchen .
Der zweite ist der legislative und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr enorme Änderungen auf dem Gebiet des europäischen Aktiengesellschaft getroffen , und die fünf Richtlinien , die sich auf das Statut des europäischen Aktiengesellschaft beziehen , und die Richtlinie über Information und Konsultation sowie die Richtlinie über die Information und Konsultation des Europäischen Parlaments in vier Monaten , und wir haben innerhalb von vier Monaten eine Mehrheit erreicht .
Wir rechnen , daß mit den von der schwedischen Präsidentschaft und der belgischen Präsidentschaft wesentliche Änderungen des Rechtsrahmens vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreichend ist und daß ernsthafte Anstrengungen zur Ausweitung der Kontrollen unternommen wurden .
Wir bemühen uns auch , in Zusammenarbeit mit Herrn Monti zu überprüfen , daß die Richtlinien über die Information für Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewandt werden .
Darüber hinaus wurde in diesem Rechtsrahmen ein Ausschuß eingerichtet , das der sozialen Dialog und der Rolle des sozialen Dialogs zur Unterstützung des sozialen Dialogs und der Rolle des sozialen Dialogs beiträgt .
Der dritte Teil ist konkrete Politik .
Die Strategie zur Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeutet , daß die Probleme auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene behandelt werden können , indem sie die <unk> und die Förderung ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt unterstützen oder ihre eigenen Unternehmen helfen .
Schließlich ist der vierte Teil die Rolle der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eine der neuen Komponenten der sozialen Agenda , wir erwarten von den Arbeitnehmern , daß die Arbeitnehmer eine neue , flexible Umwelt haben , um zu einer neuen , flexiblen Umwelt zu gelangen , um auf einen anderen oder einen Ort zu gehen .
Wir können jedoch nicht nur die Arbeitnehmer bitten , ihr Verhalten zu ändern , weshalb auch Unternehmen in diesem Bereich eine neue Rolle spielen .
Wir versuchen , ganz konkret - und das ist die zweite Stufe - , die sich daraus ergibt , daß die soziale Verantwortung der Unternehmen und ihre Verantwortung in der Lage sein wird , die soziale Verantwortung der Unternehmen und ihre Verantwortung auf dem Gebiet der Umstrukturierung und ihrer Verantwortung in der Gesellschaft zu definieren , und deshalb , wie wir heute morgen gesagt haben , eine Mitteilung der Kommission .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Kleinprojekte und die Strukturfonds in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie umfaßt den Schutz des Urheberrechts und der entsprechenden Rechte in der Informationsgesellschaft .
Es ist eine wichtige Richtlinie , deren Weg nicht leicht war .
Wir haben die zweite Lesung und das Parlament jetzt aufgefordert , seine Stellungnahme zu den vom Rat verabschiedeten Standpunkt zu äußern , die uns , wie Sie erinnern werden , in erster Lesung von 18 Monaten angenommen wurde .
Der Grund dafür ist , daß ein <unk> , <unk> Kompromiß zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen Kompromiß , und zwar abgesehen von dem , was das Parlament in seiner ersten Lesung vorgeschlagen hat , enthält .
Die Verbesserung in einigen Teilen der Richtlinie konnte Raum gegeben werden .
Obwohl einige Kompromißvorschlag vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist der Standpunkt des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt nach wie vor unklar , insbesondere bezüglich des Artikels über die technischen Zwecke oder die <unk> .
In diesem Punkt gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht mittragen kann .
Der Grund für den privaten Personalmangel hat eine wichtige neue Entwicklung , die den Verfassern im Ausschuß angenommen hat , eine wichtige neue Entwicklung , die den Eindruck erweckt , daß die privaten Gegenleistung , und ich zitiere , &quot; nicht direkt oder indirekt &quot; , auf der Bedingung , daß die Aussetzung der <unk> verwendet werden muß , &quot; <unk> &quot; .
Dieser Änderungsantrag enthält ein neues Prinzip in Gemeinschaftsrecht , in dessen Rahmen er den Geltungsbereich der privaten Gefahrguttransporte einschränkt , und zwar unabhängig von den Verfassern , die gleichzeitig die legitimen Interessen der Verbraucher wahren .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wurde , <unk> die immensen Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern von Arbeitnehmern wie der Fall , und es wird daher nicht mehr möglich sein , den Austausch von <unk> zwischen den Verbrauchern als Privatunternehmen zu beschreiben .
Ich sehe das als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was das andere Element betrifft , so bin ich der Ansicht , daß das in dem Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht mehr als ausreichend zu schützen sind , um sowohl die jeweilige als auch die Verbraucher zu schützen .
Obwohl die im Zusammenhang mit diesem Thema vorgelegten Änderungsanträge - Artikel 5. - Artikel 5 - Artikel 5. Es ist gut , daß die Änderungsanträge , die nicht annehmbar sind , akzeptiert werden , weil sie die Anwendung dieser Richtlinie betreffen , nicht nur , weil sie die Anwendung dieser Richtlinie betreffen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Zulassung von Werke im Internet eingeführt , ein für <unk> und eine <unk> , die eine schwere Belastung für das Netz darstellen würde .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , einen breiten Konsens zu erreichen , der die Richtlinie verabschiedet hat , um die Richtlinie zu verbessern und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne daß das Risiko eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens , sondern nach drei Jahren <unk> wird .
Ich glaube , das ist eine Chance , die das Europäische Parlament zu ergreifen ist : Wenn er morgen das Abkommen im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt unterstützt und die Änderungsanträge , die ein breiter Kompromiß zwischen einer großen Zahl politischer Fraktionen darstellen , dann endlich die Richtlinie verabschieden können .
Dies wird nicht nur für die Europäische Union , die seit langem auf die Rechtsvorschriften warten , sondern auch die <unk> , aber auch die <unk> .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , nicht nur die Ausnahmen , die nach wie vor in Kraft treten , sondern auch die von den Artikel 2 festgelegten Ausnahmen , die den Grundsatz der Zulassung von <unk> für die Verwendung von Betrieb auf neue digitalen Lebensräume darstellen .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß es möglich ist , den Text dieser Richtlinie morgen zu verabschieden .
Herr Präsident , vor Beginn meiner Ausführungen muß ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein kleines Interesse habe .
Zum einen bin ich ein <unk> geistigen Eigentums , und ich bin der Meinung vieler - ich gehöre an der Stelle der Post - , und ich bin der Auffassung , daß ich in diesem Parlament mehrere <unk> Anhänger des Parlaments habe .
Heute steht ein wichtiges Ereignis aus dem Aspekt des geistigen Eigentums im Bereich des geistigen Eigentums im Bereich der Informationsgesellschaft , das uns vor allem in der Lage ist , die friedliche Frage der Verwendung des Internets auf dem Gebiet des Gemeinwohls zu lösen .
Das Urteil des San @-@ Dörfler bestätigt die Rechte der geistigen Eigentumsrechte und zeigt bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung , vor der wir uns konfrontiert haben , besteht darin , daß Europa auch ein System festlegt , das das geistige Eigentum schützen würde , denn sonst können wir mit Hilfe der Anlagen in den Vereinigten Staaten , die derzeit in den Vereinigten Staaten im Rahmen des Attentats seit mehr als zwei Jahren beschlossen werden , in Kraft treten .
Wir gehen hinter den Vereinigten Staaten zurück , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie schnellstmöglich in Kraft setzen .
Die Sozialistische Fraktion ist deshalb besorgt , daß wir das Kind mit dem Bade nicht <unk> .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingebracht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag , den die privaten Einnahmen als Privatperson bezeichnet .
Der Zugang zu den Menschen , die ein <unk> oder geistige Eigentum haben , muß jetzt in der Informationsgesellschaft , in der Informationsgesellschaft , sehr strenge Anforderungen gewidmet werden .
Dieser Änderungsantrag soll vorgeschlagen werden , daß der private Staat für die persönliche Nutzung der Person , denn sonst , die Gefahr ist , daß viele Unklarheiten für die private Nutzung von Personen , die für die private Nutzung der Menschen anderer Person sind , gefährdet sind als der Betreffende .
Zweitens : Ein weiterer sehr wichtiger Änderungsantrag betrifft die Einleitung und <unk> der <unk> .
Wenn es um die von der Informationsgesellschaft festgelegten Verfahren geht , ist es notwendig , eine Kopie der Übergangsphase zu schaffen und eine Art <unk> .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß große technische Löhne geschaffen werden , damit die Person , die dieses Eigentum genutzt worden sind , in der Lage ist , das Eigentum zu sichern .
Wir sind der Ansicht , daß die von ihnen <unk> Forderungen nach einer Übergangsphase für die Erhaltung des geistigen Eigentums unabdingbar sind .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen morgen in der Abstimmung zu einem Abkommen kommen können , um Alternativen zu geben , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich garantieren werden , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich von den großen <unk> erfaßt .
Herr Präsident , zunächst einmal möchte ich Herrn Nutzens für seine Bearbeitung dieses Themas loben .
Es war eine schwierige Aufgabe , und er mußte auf den Weg gebracht werden , aber ich glaube , er hat es geschafft , mit Hilfe seiner übergreifenden Änderungsanträge ein besseres Gleichgewicht zu finden .
Ich denke auch - und vielleicht sollten wir hier als Parlament das schon einmal als Parlament betrachten - , daß es vielleicht mehr <unk> , als ich in meiner kurzen Laufbahn als Abgeordnete erlebt habe .
Wenn Sie der Ansicht sind , daß sich in diesem Bericht ein Interesse an den Tag gelegt hat , so bedeutet das , einen Beitrittsantrag zu stellen , und vielleicht werden auch einige Fragen , die sich hier stellen , um einen Beitrittsantrag zu stellen .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt gemeinsam mit den heutigen Änderungsanträgen von Herrn Marinos angenommen wird .
Die liberale liberale widersprechen nicht , aber wie ich weiß , sind wir zumindest einig , und ich denke , das ist wirklich ein positives Signal .
Außerdem gibt es eine Reihe von Fragen , die Herr Hyland und Herr Medina bereits angesprochen haben .
Ich stelle fest , ob der Kompromißantrag über die private Kopien weit genug liegt , denn ich habe noch nicht zum Schluß gesprochen , weil ich noch nicht zum Schluß gelesen habe - und ich bin als Jurist - in meiner Zeit in einem langen Zeitraum .
Ich möchte noch darauf hinweisen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , für all seine Mitmenschen oder ihre Mitarbeiter , die sie in private Gewinne verwenden , zu prüfen .
Ich habe meine Zweifel insofern , weil ich der Meinung bin , daß der illegale Import von illegalen Erzeugnissen , die sich an den Tag legen , <unk> .
Deshalb bin ich dafür , die privaten Erzeuger zu begrenzen .
Ich habe auch Zweifel zu den technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten zur Einführung der Einführung der Mitgliedstaaten führen .
Ich befürchte , daß dies eine Wettbewerbsverzerrung auf dem Binnenmarkt hat und wird letztlich dazu führen , daß sich die Angelegenheit auf der Grundlage des Binnenmarktes wieder auf der Grundlage des Binnenmarkts <unk> .
Nun , das ist ein Problem , das ich noch schwierig habe .
Ich glaube , das ist nur mit der Richtlinie von E @-@ Commerce @-@ Richtlinie zu tun , und ich hoffe , daß der Herr Kommissar eine weitere Bewertung erfährt .
Lassen Sie mich abschließend noch eine Anmerkung machen , und ich hoffe , daß ich im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas eine <unk> und gerechte Ausgewogenheit finden wird , und ich glaube , daß der digitale Aufenthalt in dieser Richtlinie als Chance betrachtet wird , und ich glaube , daß der digitale Aufenthalt als Chance betrachtet wird .
Herr Präsident , ich danke allen Kolleginnen und Kollegen für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission und den Berichterstatter .
Sicher sind viele Konflikte noch nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß schließt sich nicht aus , und das Europäische Parlament hat keinen Zauberstab .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein ausgewogenes Verhältnis zwischen den <unk> und dem öffentlichen Interesse .
Zuallererst - und das ist meine Meinung und die Stellungnahme der Grünen - , muß die <unk> des <unk> durch das Urheberrecht gestärkt werden .
Erforderlich ist die <unk> .
Seine Position muß für künftige Verträge gestärkt werden .
Als Politiker für Kultur , meine Verantwortung , um eine gerechte Grundlage für die Existenz ihrer Existenz und zum zweiten , und zum zweiten , ich meine nicht , daß die Öffentlichkeit den öffentlichen Zugang garantiert und gleichzeitig die Öffentlichkeit in ihrer Vielfalt gewährleistet .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu verlängern ; einige der 108 Punkte können zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir sind bereit , eine befriedigende Lösung zu finden , die wir alle miteinander verfolgen können .
Die Grünen haben sich darauf beschränkt , sich auf die Änderungsanträge beschränken zu können , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , und ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 , und Sie werden sagen , Sie werden sich auf die Änderungsanträge 34 und 36 beschränken .
Lassen Sie mich nun folgendes sagen : Es ist in den Erwägungen , die nicht dem <unk> Rechnung tragen , sondern dem <unk> Rechnung tragen .
Und wie der Fall der Fall bereits angesprochen wurde , sollte Europa darüber diskutieren , ob es eine <unk> , ein europäischer Fall gibt , und dann sollte sie eine Diskussion zwischen den Erzeugerländern , den Produzenten , den Herstellern oder den Verbrauchern führen .
Aber ich möchte nicht , daß es sich um die Schaffung von Europa , sondern um die <unk> handelt , nur weil das Urheberrecht schwach ist und die Formulierung <unk> .
Auch das ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir werden auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen , daß wir in Zukunft eine Diskussion treffen müssen , um die Rechte der Gesellschaft und die Möglichkeit der Verträge für das Urheberrecht zu sichern .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Nach dieser Frage der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen enthält , halte ich für ganz einfach , daß wir eine <unk> Situation erhalten , um uns zu diesem Thema zu äußern .
Diese Konfusion liegt auf der Tatsache , daß diese Richtlinie drei andere Interessen beinhaltet , nämlich die Verfasser von Briefen , <unk> , Verbrauchern , die auch Nutzer sind , die auch die Verbraucher und die Unternehmen vertreten .
Produzenten und Unternehmen versuchen , zwischen den anderen beiden beiden Ausnahmen zu suchen , und ich glaube , daß die Richtlinie auch in diesem Widerspruch zu einer Liste von Ausnahmen kommt , denen der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt nur noch andere , äußerst problematisch ist .
Ich glaube , wir werden die Meinung der Verbraucher fördern .
Was wollen wir ihnen jedoch kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was werden wir in naher Zukunft kaufen und verkaufen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
In meiner Eigenschaft außerhalb meiner parlamentarische Laufbahn habe ich gern geschrieben , und ich habe die öffentliche Auftragsvergabe und die <unk> .
In beiden Fällen müssen wir einen Schutz , der Sicherheit und der Unsicherheit haben , um zu arbeiten .
Wenn ich dies im Hinblick auf den Standpunkt des Verbrauchers betrachte , bin ich überrascht , daß das Parlament , das Europäische Parlament , die Führung in diesem Markt , die Garantie für die Produktion in diesem Markt ist , so schlecht wie die Liste der Ausnahmen , die sie wollen , nicht für Waren bezahlen werden .
Man muß sagen , es sei erstaunlich .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden auch nicht in Frage gestellt , aber dennoch brauchen wir <unk> und aufgeschlossen .
Ich weiß nicht , was Sie kaufen oder Briefe kaufen werden , wenn Sie nicht mehr <unk> oder Briefe haben , aber Europa wird nicht gut sein .
Genau das geschieht zu den Märkten .
Wenn wir die Einzelheiten der Richtlinie nahe legen , dann zeigt es , daß die Dokumente zum Beispiel sofort durchgeführt werden , wenn man sagt , daß die Dokumente sofort durchgeführt werden , oder nach einer Stunde ist das alles <unk> .
Wer ein Interesse an der Geschichte in der Geschichte ist , ist etwas überrascht , um zu hören .
Wenn ja , wenn es sich um die Vorschläge handelt , und wenn der private Personalmangel allgemein voranschreitet , kann die Kultur , die kulturelle Vielfalt , nicht nur eine Liste , sondern auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur eine Liste , sondern es ist ein <unk> Gebiet , das von uns in Höhe von Details und Charleroi ausgeht ?
Dazu müssen wir - oder nicht - die Vorabkontrolle unterstützen .
Um sie zu unterstützen , müssen wir das Urheberrecht unterstützen , und wir müssen ihn nicht kritisieren .
Unsere Fraktion wird morgen versuchen , durch ihre Abstimmung zu stimmen .
Herr Präsident , der Bericht , der über das Urheberrecht und die Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel für die wachsende Sicherheit eines Systems der Gemeinschaft , dessen Konsum einzig und allein die Schaffung eines Marktes betrifft , dessen Produkte nur für alle Erzeugnisse , Waren und Dienstleistungen geprägt sind .
Obwohl die von diesem System verursachten Schaden nicht klar ist , weil die Harmonisierung von den Mitgliedstaaten nur geringer geschützt wird als die Mitgliedstaaten , und der Rat schlägt jetzt vor , alle kulturelle Dienste in &quot; Einkommen &quot; zu verändern , wie Frau Fraisse soeben ausführte .
Es ist in der Tat paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union im wesentlichen einen <unk> <unk> der Globalisierung ohne Einschränkung oder Gewissen <unk> .
Deshalb bin ich der Meinung , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen wird , die Beschleunigung dieses Prozesses zu stoppen , der den Begriff Europas voll und ganz <unk> .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen , weil sie mit der Tradition eines Parlaments zu Recht - wie Frau Fraisse ganz richtig sagte - die Vielfalt der kulturellen Produktion in Europa und der konkreten , aber auch in der Europäischen Union zu Recht verteidigt und eine besondere Rolle spielen .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als nachträgliche vollendete , und wir können es hier nicht zulassen , daß hier versucht wird , die <unk> und Bedürftigsten zu <unk> , sondern es kann sein , das geistigen Eigentum zu <unk> .
Herr Präsident , jedes Urheberrecht besteht in einem Gleichgewicht zwischen zwei Komponenten der Interessen , einerseits die Interessen der Erzeuger , die Interessen der Erzeuger und andererseits die Interessen der Verbraucher .
Man kann sagen , daß die Interessen der Verbraucher das Interesse der Interessen der Verbraucher auf die Verbreitung des Wissens und der kulturellen Meinungsäußerung betrachten , anstatt die Unterdrückung dieser Menschen und ihrer <unk> Rechnung zu tragen .
Natürlich müssen <unk> und Fragesteller eine gerechte Rendite erhalten , aber ich muß sagen , daß ich für mich und für das gestrige <unk> , das ich vertrete , zwei entscheidende Punkte gibt .
Es geht zunächst darum , das Interesse der Öffentlichkeit oder der Verbraucher zu nutzen , um sowohl Wissen als auch Kultur zu nutzen .
In Dänemark ist das Land , das ich von einer sehr guten Tradition von Jugendlichen und der Bildung gehört , eine sehr gute Tradition von Jugendlichen und der Erziehung .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme und Sanktionen , die sich entwickelt haben , in den verschiedenen legalen Kulturen in den verschiedenen Ländern nicht <unk> dürfen .
Wir haben in Dänemark ein eigenes spezielles System , und ich glaube nicht , daß es sich dabei grundlegend <unk> werden sollte .
Ich kann Ihnen sagen , daß ich selten mit diesem Vorschlag beschäftigt bin , und das ist nicht verwunderlich .
Es gibt Milliarden von Cardiff und Euro in einem Sektor , in dem die amerikanische <unk> , vor allem die amerikanische <unk> , in einem Sektor , der vor allem die amerikanische <unk> unterliegt , nicht aber das Interesse .
Ich kann auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den schwierigsten Aspekten der legalen Welt besteht , und daß im Bereich des Urheberrechts das Recht auf freie Erzeugnisse praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als ein paar Prozent der Mitglieder des Abgeordneten auf jeden Fall daran denken , was die Probleme wirklich angeht .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache , und ich weise darauf hin , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident , wie der erste Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter im Namen aller Kollegen meine Anerkennung aussprechen .
Wir begrüßen die <unk> Methode , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , mit den vorgelegten Änderungsanträgen - die von unserem Ausschuß verabschiedeten Änderungsanträge - , bin ich sicher , daß wir die richtige Richtlinie über die richtige Zeit haben .
Niemand sagt , es sei perfekt .
Das ist wichtig .
Es hat große Schwierigkeiten bei den nationalen Traditionen und Ausnahmen gegeben .
Es gibt Länder , die beispielsweise über die <unk> verfügen .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie , denn vor allem wollen wir neue Modelle zur Nutzung dieser neuen Technologie fördern .
Dies ist eine Möglichkeit , die <unk> Richtlinie zu ermöglichen .
Sie erhalten ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen und faire Anreize erhalten .
Auch auf der Ebene der Ausgewogenheit , der Verbraucher , erwarten die bestehenden Rechte , daß die bestehenden Rechte private Kopien erbringen können , wenn sie benachteiligt werden , wenn sie benachteiligt sind , wenn sie benachteiligt oder diskriminiert werden .
Das richtige Verhältnis .
Der andere Punkt , meine Damen und Herren Kollegen , besteht darin , daß wir hier im Rechtsausschuß nicht genug <unk> haben .
Wir haben uns sehr intensiv vorgeschlagen und empfehlen , Ihnen in 18 Monaten diese Richtlinie zu überprüfen .
Wir müssen in einer sehr bewegenden Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber es ist bereit , sie entsprechend zu überprüfen , um sie in einer völlig neuen Welt zu korrigieren .
Das ist eine sehr wichtige Vorschrift .
Wir haben die Vorschriften verstärkt .
Wir schlagen eine sehr schnelle Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung für diese Richtlinie abgegeben hat .
Jetzt wollen wir so schnell wie möglich verfahren .
Warum wollen wir sie bald in Gang setzen ?
Denn ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung besteht darin , daß die Europäische Union dem Vertrag für Bananen beitreten kann , und das wird eine sehr wichtige Maßnahme des globalen Schutzes für alle beteiligten Wirtschaftszweige ermöglichen .
Das ist wirklich ein <unk> wert und sollte möglichst schnell sein .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch nicht sehr viele <unk> habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war stets Anlaß zur Besorgnis der Europäischen Union und des Europäischen Parlaments gegeben , denn wir wissen , daß die Kultur , die Kultur <unk> , die Kultur <unk> und die wirtschaftliche Produktion <unk> .
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Aber es ist nicht so .
Zum ersten Mal wird der Schutz des geistigen Eigentums zum ersten Mal untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten des Rates haben wir uns mitgeteilt , daß wir einen Schritt weiter gehen müssen .
Nach 18 Monaten des Rates im Rat .
Und dann ist der Rat &quot; einstimmig &quot; einstimmig &quot; einstimmig &quot; enthalten , obwohl es mit qualifizierter Mehrheit über die Ausgewogenheit , über die wir diskutieren , halten können .
Und dann wird das Parlament aufgefordert , keine weiteren Änderungsanträge einzubringen .
Wir könnten uns nur dann <unk> und gehen .
Ich habe nie gesehen , daß die Mitglieder dieses Drucks durch die Regierungen und Parteien nicht gesehen haben .
Doch mit dem Rat und den Regierungen , im Rat und im Parlament , haben wir aber auch im Parlament ?
Das Parlament hat seine Verantwortung , und es muß ihr Leben sein .
Der Gemeinsame Standpunkt hat sich stark <unk> .
Ich wende mich an die Presse , und ich appelliere an das Parlament , diese Rechte zu beschleunigen - zumindest teilweise .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Ich glaube , daß viele Menschen sich etwas gewissenhafter verhalten müssen , wenn Herr Harbour eine Überarbeitung der Richtlinie in 18 Monaten wolle .
Gibt es also für all diese Versuche ?
Ist es etwas zu früh ?
Es wurde alles gesagt , was die Richtlinie bereits gesagt hat .
Es ist also etwas schwierig , jetzt sprechen zu können .
Dennoch möchte ich unserem wunderbaren Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung als der der parlamentarischen Mehrheit <unk> war .
Wir können daher auch der Meinung sein , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
In der ersten Lesung waren wir besorgt , daß die Mehrheit der Bürger das Internet gefährden und die Gefahr bestand , ein System zu schaffen , das sich auch auf das Internet in Europa ausgewirkt hat .
Die Ergebnisse der Menschenrechte sind in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht worden , u. a. in den <unk> , <unk> und teilweise auch in den <unk> .
Von der Natur kann jeder Zugang zu den <unk> , aber über die Wissenschaft <unk> , es kann nur mit 3 Millionen <unk> werden .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Aber ist es genauso wichtig , die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen zu fördern ?
Wo ist das richtige Verhältnis ?
Ich glaube , wir sollten uns darüber nachdenken , wenn wir über die Richtlinie Stellung nehmen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt so wenige Änderungsanträge wie möglich angenommen hat .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht überrascht werden darf , denn sonst können wir den WIPO @-@ Vertrag nicht akzeptieren .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , in dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin etwas enttäuscht darüber , daß der Tenor der Debatte teilweise unter Einfluß genommen wurde .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neuen Kommunikationstechnologien eine totale Wechselwirkungen zwischen den Menschen und den Menschen und den Menschen und den Menschen darstellt .
Das ist natürlich eine vernünftige Besorgnis über den Schutz der berechtigten Interessen in diesem Alter .
Diese Bedenken dürfen nicht dazu führen , daß die <unk> Person , die <unk> oder die Wissenschaftler von <unk> und <unk> , die das Urheberrecht betreffen , <unk> .
Das Gleichgewicht zwischen dem Erzeuger und dem Verbraucher wurde in dieser Debatte hervorgehoben , und das ist das Gleichgewicht , das wir versuchen müssen .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht <unk> , würde sie sich ernsthaft über die demokratische Transparenz der Diskussion über das Internet und die Medien auswirken .
Wenn zum Beispiel die unzureichende Begrenzung der Warnhinweise , die Studenten , <unk> , <unk> und Wissenschaftler <unk> werden , wird das <unk> <unk> System zu einem <unk> <unk> werden .
Der vorliegende Richtlinienentwurf bezieht sich auf den Artikel 5,5 , in dem es um die in der Berner Vereinbarung festgelegten strengen Beschränkung der <unk> Regelungen geht .
In diesem Sinne können die Mitgliedstaaten für das Urheberrecht mit den Interessen der Menschen , der Privatwirtschaft , dem öffentlichen Verbraucherschutz und einigen anderen Regelungen entsprechende Grenzwerte schaffen .
Das ist lang - die Mitgliedstaaten werden jedenfalls nicht in jedem Fall handeln .
Es wird eine Angelegenheit der lokalen Entscheidungen sein .
Wie andere bin ich erfreut über die Arbeit von Herrn Marinos , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Veränderungen tun werden .
Herr Präsident , sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen ! Der Schutz des geistigen Eigentums ist seit langem ein ganzes Leben in Griechenland , aber auch vor der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien suchen wir jetzt mehr als je zuvor die Europäische Union , um diese Frage auf Gemeinschaftsebene zu bewältigen .
Natürlich gibt es zahlreiche grundsätzliche Punkte , in denen einige strukturelle und strittige Bestandteile vorhanden sind , und wir sind der Meinung , daß die Arbeit von Herrn Pietrasanta und des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt eine weitere Kehrseite ist .
Ich glaube , sie haben den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ernsthaft verbessert , der zu wenig zum Schutz des geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , daß der Änderungsantrag des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt einen positiven Änderungsantrag darstellt , der auch noch weiter <unk> wäre .
Darüber hinaus müssen Warnhinweise und Dokumente geachtet werden , denn wenn wir hier verschiedene Änderungsanträge machen , dann werden wir mit den geistigen Eigentumsrechten fortfahren .
Herr Präsident , auch ich möchte dem Berichterstatter dazu gratulieren , daß er die Weisheit der Ehrlichkeit , der Geduld von <unk> und der Verfasserin der portugiesischen Ordnung und der Verfasserin der portugiesischen gebeten hat .
Insbesondere diese Frage , die sich schwer für uns im Rechtsausschuß schwierig fühlt , hat eine Reihe von Konflikten geführt , von denen die oftmals oftmals in diesem Hause oft <unk> Konflikte zwischen den <unk> und den Verbrauchern geprägt sind .
Viele sind der Ansicht , daß diese beiden Gruppen nicht in Angriff genommen werden können .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt vergleichbar sind .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht und eine Verantwortung , um sicherzustellen , daß wir das beste Gleichgewicht für alle innerhalb der grundlegenden Grundsätze des Verbraucherschutzes und des Schutzes der Arbeitsmärkte erhalten können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch die Entschlossenheit von Herrn Karlsson entsinnen , in dem es um fast drei Jahre geht .
Seine Aufgabe wurde von dem Versäumnis des Rates in der ersten Lesung noch schwieriger geworden .
Wie bereits erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die bestehenden Rechtsvorschriften auf die neuen Technologien anzupassen , während die internationale Verträge 1996 berücksichtigt wird .
Es gibt rechtliche Regelungen für den Urheberrecht im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Der kulturelle und wirtschaftliche Anteil der sozialen und wirtschaftlichen Tätigkeit in Europa ist in der Tat zu verzeichnen , als in den Vereinigten Staaten , wo diese Art von Änderungen bereits vor zwei Jahren angenommen wurde .
Deshalb ist es dringend geboten , um so mehr , denn diese Richtlinie ist ein wichtiger Faktor im Kampf gegen den Kampf gegen die Gewährung von Illegalität , und zwar ganz besonders am Herzen , weil die ersten Fälle , die sich an die Stelle der Informationsgesellschaft befinden , umso wichtiger sind .
Die Verbraucher haben als Recht anerkannt , privaten Kopien einzuführen .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien in absehbarer Zeit fair entschädigt werden .
Um sicherzustellen , daß wir über rein private Kopien sprechen , muß das Recht auf ausreichend <unk> und die Formulierung der Definition völlig eindeutig sein .
Deshalb befürworte ich eine verbindliche Definition des privaten Blutalkoholspiegels .
Um den Schutz der <unk> gegen illegale Ladung zu schützen , muß man die Möglichkeit haben , den technischen Schutz zu schützen .
Aus diesem Grund muß die <unk> , wie sie gefordert werden , durch <unk> , die den Bürgern zugänglich gemacht werden , um den Schutz der Systeme zu überwinden , und damit die illegalen Machenschaften begünstigt werden .
Dieser neue Kontext wird ständig verändert und wirft zahlreiche Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß den Interessen der Verbraucher und der <unk> dienen .
Sie versucht , diese Fragen möglichst schnell zu lösen , aber so schnell wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren die Mängel und Schwächen der <unk> Entwicklungen in der Informationsgesellschaft bestimmen können .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen : &quot; Bis die <unk> sind <unk> &quot; .
Mit anderen Worten , die Hoffnung bleibt noch nicht , daß dieses Parlament eine Änderung des Herz haben wird , wenn es morgen morgen nicht morgen geht .
Ich sage dies , weil ich glaube , daß ein ausgewogenes Verhältnis zwischen der Demokratisierung und dem Internet zwischen der Demokratisierung und dem Internet ein <unk> gefunden werden kann , das uns mit einer <unk> und der Kontinuität der kreativen Maßnahmen auseinandersetzt , die als Folge der <unk> und fehlender Entschädigung ausgesetzt werden .
Deshalb sind die <unk> Widersprüche , die die finanziellen Interessen und Harmonie der Opposition in diese echte gesellschaftliche Debatte trennen .
Wir sollten nicht naiv sein , Herr Präsident .
Unsicherheiten und Leistungsfähigkeit sind wirtschaftlicher Natur , und es sind stets die Notwendigkeit einer <unk> und Abänderung des <unk> und <unk> .
Leider hat der Vorschlag der Kommission und der Gemeinsamen Standpunkt des Rates eine gewisse Einheitlichkeit , die unsere Kritik gestattet .
Im Namen der Freiheit der Verbraucher ist der Verbrauch der Schulbildung <unk> gegen die Schaffung von Arbeitsplätzen , so daß der Rat als Hindernis für das Wissen und die europäischen Bürger in der Tat eine untergeordnete Rolle spielt .
Die neuen Medien sind nicht die Feinde von Föderalismus und Fragesteller , aber wir können nicht so tun , daß wir in dieser erstaunlich mutige Welt leben , also die Autoren , die den Schwächsten , also Autoren , verteidigen .
Lassen Sie uns nicht im Namen der Verbraucher die Rechte der Verbraucher aufnehmen , <unk> die Rechte der BNFL , und vor allem sollten wir nicht akzeptieren , daß die Schaffung von Arbeitsplätzen die <unk> ist , die wir diskutieren .
Herr Präsident , trotz der großen Anstrengungen , die wir mit der Haltung unserer Berichterstatterin und trotz eines gewissen Fortschritts beglückwünschen , haben wir noch keinen Text , der die drei grundlegenden Freiheiten der kulturellen Tätigkeit entspricht : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die freie Freiheit .
Solange wir dies schnell erreichen , werden die grundsätzliche Werte Europas aus gutem Grund verschwinden .
Außerdem werden unsere Sprachen wenig genutzt , wenn sie auf dem Altar der Technologie zu wenig Gebrauch gemacht werden , und sie werden das Treibsand , das in der Welt der Welt besteht .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den verehrten Abgeordneten von den verschiedenen Fraktionen danken , daß ich die 32 , die mir eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament eingereicht habe , meinen Dank aussprechen .
Ich bin überzeugt davon , daß wir uns auf einigen Punkten bemühen müssen , auf die Stellungnahme des Parlaments aus der ersten Lesung zurückzukommen , die wir vor genau zwei Jahren angenommen haben .
Es geht vor allem um die Verschärfung des privaten Eigentums , eine klare Regelung für die Lagerung von Daten , damit die Betreiber der Internet @-@ Richtlinie im Einklang mit der Richtlinie von E @-@ commerce @-@ Richtlinie besser definiert werden können , ohne den Binnenmarkt zu ersetzen .
Warum verteidigt ich diese Auffassung vertreten ?
Erstens : Grundsatz des Prinzips .
Ist es noch wichtiger als die Förderung des privaten Eigentums ?
Gibt es mehr persönliche als das Produkt der menschlichen Einheit , das <unk> <unk> .
Das Europäische Parlament war stets die Pflicht des europäischen Kulturerbes , und das ist auch im digitalen Zeitalter .
Wenn wir nicht auf eine Gewinne gelangen , dann wird es bald nichts geben .
Denn wenn wir nicht geschützt werden , werden die Menschen den Anreiz für kreative Kreativität verlieren und neue Werke <unk> .
Aber dieser Debatte ist mehr als die Prinzipien .
Der <unk> wird auch Arbeitsplätze kosten .
Derzeit wurden etwa 1 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union verlorengehen .
Auch den Staat <unk> sich auf Einkommen .
Offenbar ist der Staat Belgiens , das ich gut kenne , auf eine belgische Invasion bei einer belgischen Opposition , die als Folge dieser Praktiken oder auch für alle öffentlichen <unk> verantwortlich ist , ignoriert .
Wir müssen darüber wachen , was wir tun .
Ich möchte den Ausführungen von Herrn Rothley zum Ausdruck bringen .
Alles in allem halte ich es für sinnvoll , die von mir eingereichten Änderungsanträge zu unterstützen , die ich mit vielen meiner Kolleginnen und Kollegen eingereicht habe .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für die Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so definiert werden , wie das Internet schwieriger und viel teuer ist .
Wenn wir eine höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr durchsetzen und die Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die am stärksten <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir im Parlament als europäische Gesetzgeber das Vertrauen stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften kohärent sein ; die Richtlinie e @-@ commerce und diese Richtlinie müssen miteinander kompatibel sein .
Deshalb dürfen wir nicht die Artikel Nr. 138 oder Erwägung 33 , sondern elektronisch machen , das nicht ein Patent sein darf .
Unsere guten Willens gegenüber dem Urheberrecht darf nicht in unseren Vorschriften einfließen , die die Meinungsfreiheit begrenzen oder den freien Informationsfluss einschränken .
Die <unk> , die ein Gentlemen &apos; s <unk> <unk> , muß sehr hoch sein .
Wenn jeder von den <unk> über alle sonstigen Daten informiert wird , schließen wir uns verspielen , was im Grunde genommen das Internet erfolgreich ist und die Produktivität in Ländern mit hoher Internet @-@ Nutzung , nämlich die Tatsache , daß alle mit hoher Internet zusammenarbeiten und sich an Wissen beteiligen .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unsere Rechtsvorschriften im <unk> müssen auf der Grundlage der Arbeit und des Verhältnisses zum beiderseitigen Anspruch auf die technische Form geschaffen werden .
Das Fernsehen muß für sich selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die Musik dafür zur Verfügung stellen wollen .
