Lassen Sie mich abschließend sagen , daß ich es völlig unverständlich finde , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen an die Risiken dieser Erzeugung verschließen .
Wenn sie sich auf die Entwicklung einiger Krebsarten in den USA und die Entwicklung der <unk> in der amerikanischen Bevölkerung konzentrieren würden , würden die amerikanischen <unk> sicher alle Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die wiederholte Verabschiedung dieses <unk> Fleisch hier in Europa die Aufmerksamkeit der amerikanischen Verbraucher und der amerikanischen Gesundheit gewidmet wird , damit wir in der Lage sind , diese Angelegenheit unter der Schirmherrschaft der WTO zu diskutieren .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und seinen Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über das Verbot der Richtlinie 96 / 22 über das Verbot der Verwendung von <unk> vorsehen .
Mit dem Vorschlag der Kommission geht es darum , die Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die sich aus der überholten und <unk> Sicht der Welthandelsorganisation erstrecken , das sogenannte <unk> Abkommen .
Diese Versammlung ist sehr wohl bekannt , daß das derzeitige Verbot für die <unk> in der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und daß die endgültige Entscheidung im Jahr 1998 die Risikobewertung von <unk> in der Europäischen Gemeinschaft kritisiert hat .
Wie Sie wissen , hat die Kommission angesichts der Aussagen der <unk> der WTO eine ergänzende Risikobewertung eingeleitet .
Im April 1999 legte der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß im Bereich der Volksgesundheit eine Stellungnahme über die potentiellen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit aus , die von <unk> Müll in das Fleisch und für die Entsorgung von Fleisch bestimmt sind .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überprüft und bestätigt .
Die wichtigste Schlußfolgerung war , daß für jede der sechs <unk> galt , für jede der sechs <unk> bewertet werden kann , wenn sie für die <unk> <unk> werden .
Was den ausführlichen Teil des Berichts 17 @-@ B betrifft , so hat der wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß er als völlig <unk> betrachtet werden muß , weil es sowohl die <unk> als auch die <unk> betrifft .
Für die fünf weiteren Anträge wurde die Notwendigkeit weiterer Informationen ermittelt .
Im Lichte dieser Schlußfolgerungen hat die Kommission zunächst einmal vorgeschlagen , sämtliche Verwendung von <unk> in den landwirtschaftlichen Tieren zu verbieten , wobei dieser Stoffe völlig <unk> ist .
Zum zweiten wird die Kommission das aktuelle Verbot für die fünf weiteren bis <unk> wissenschaftlichen Informationen beibehalten , solange keine vollständige wissenschaftliche Information vorliegt .
Diese Maßnahme wird regelmäßig geprüft und mit unseren internationalen Verpflichtungen voll vereinbar sein .
Ich bin sehr erfreut , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen in der <unk> und vorläufig durch das <unk> enthalten , um zu neuen Anzeichen zu gelangen und damit die Sicherheit der Verbraucher zu erweitern .
Ich bedaure sehr , daß die Einführung des <unk> für die Umsetzung der Listen im Bericht nicht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen wissen meine Meinung zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Treffen darüber gesprochen , daß die Frage der Anwendung des Komitologie in den bilateralen Sitzungen aufgegriffen wurde , und ich stelle fest , daß die Kommission in den eingereichten Änderungsanträgen nicht angenommen wird .
Ich bitte das Parlament , diese Frage zu überdenken , denn ich glaube , es ist sehr wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernsthaft behandelt wird .
Ich glaube , daß das Parlament , wenn das Parlament sich auf die Anpassung der Niederlande bezieht , nicht in der Lage ist , in dieser Frage die Sicherheit der Verbraucher in dieser Debatte zu betrachten , sondern daß sich das Parlament in dieser Debatte bereits heute vor dem BSE @-@ Hintergrund beschäftigen wird , und zwar sowohl im BSE @-@ Fall als auch in dieser speziellen Frage .
Wie sollen wir möglicherweise eine Verschiebung von einem Jahr und eine Hälfte der drei Jahre rechtfertigen , in denen die Kommission einen wissenschaftlichen Ausschuß vorlegen könnte , in dem die Kommission einen wissenschaftlichen Ausschuß vorlegen könnte , der einen weiteren Hafen auf die Liste der Liste <unk> ?
Wie kann das begründet werden ?
Jemand sagte , dies sei eine politische Frage .
Ich weise diesen Vorschlag ausdrücklich zurück .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Frage .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO behandelt wurde .
Ich halte es für eine gewisse Gefahr , daß das Parlament die Ansicht vertritt , daß das Parlament die Ansicht vertritt , daß die Komitologie in dieser Sache nicht akzeptiert wird , sondern es wird eine Mitentscheidung geben .
Darüber bin ich bereits eingegangen .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später später passieren wird .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier abstimmen , und sie werden die <unk> verfolgen .
Die große Mehrheit wird sich nicht darüber im klaren sein , daß sie darüber abstimmen werden , weil sie nicht über dieses spezielle Thema informiert werden .
Ich halte es auch für sehr wichtig , daß heute so viele Leute heute über eine Frage abstimmen , die für den Verbraucher von großer Bedeutung ist , ohne daß sie auf der Grundlage von eindeutigen wissenschaftlichen Erkenntnissen <unk> werden , ohne daß die Gesundheit der Verbraucher zum Schutz der Gesundheit der Verbraucher mißbraucht wird .
Ich möchte Sie sehr herzlich bitten , Ihre Meinung zu diesem Thema zu überprüfen , was die Gesundheit der Verbraucher anbelangt .
Bedenken Sie die Frage der Verbraucher als wichtiger als die interinstitutionellen <unk> zwischen dem Parlament und der Kommission , ob es in solchen Fällen eine vollständige Mitentscheidung geben sollte .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit , die auf wissenschaftlichen Erkenntnissen basiert : Sie ist ein <unk> Beschluß , der von der Kommission getroffen wird und in denen es um eine umfassende <unk> de facto des Parlaments geht .
Ich habe hier schon einmal gesagt , daß ich die Meinung des Parlaments nicht auf jeden Fall die Meinung des Parlaments auf irgendeine Frage beschränken werde .
Ich bitte Sie daher inständig , werte Kolleginnen und Kollegen , die Rechte der Verbraucher ernsthaft zu berücksichtigen , die Frage des angemessenen Schutzes der Verbraucher und auch im nächsten Jahr , in dem wir uns hoffentlich hoffentlich im nächsten Jahr beschäftigen werden .
Sie wird eine Rolle spielen .
Wenn sie ein entstehende Risiko verdeutlicht , kann er raten , daß diese Gefahr unverzüglich beantwortet werden muß .
Manchmal bedeutet das eine gesetzliche Reaktion der Kommission .
Wenn die Komitologie durchgeführt werden kann , so werden wir so schnell wie möglich reagieren .
Wenn wir aber nur durch die Mitentscheidung fertig werden , dann haben wir eine Verzögerung .
Lassen Sie mich nun auf die in diesem Bericht enthaltenen Änderungsanträge eingehen , die von Frau Grossetête eingereicht wurden .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , die mir bereits erwähnten Gründe betreffen .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des gesetzlichen Ausschusses zur Aktualisierung der <unk> und anhaltenden Stoffe ablehnen , sowie die Einführung des Mitentscheidungsverfahrens in Gang gesetzt werden .
Änderungsantrag 1 beinhaltet eine gut <unk> Entscheidung , das das Verbot beibehalten .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht in der Lage sein , die möglichen künftigen Untersuchungen zu berücksichtigen .
Im Änderungsantrag 2 wird die Kommission verpflichtet , die Forschung mit den fünf vorläufig verboten zu finanzieren .
Das kann nicht hingenommen werden .
Nach dem Gemeinschaftsrecht oder dem WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung der Forschung gibt es keine gesetzliche Pflicht .
Die WTO verpflichtet die Parteien , sich auf die Grundlage aller wissenschaftlichen Daten zu berufen .
Trotzdem sind derartige Studien von der Europäischen Union nicht ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß die Einführung wirksamer <unk> für den Schutz der Gesundheit erforderlich ist .
Ich möchte betonen , daß die <unk> bereits sowohl in den Mitgliedstaaten als auch auf Gemeinschaftsebene bereits existieren .
So sind beispielsweise die Importe kontrolliert , insbesondere nach der Richtlinie 96 / 23 , die Richtlinie 96 / 23 .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Kommission die Bestimmungen in der Richtlinie über die Besteuerung nicht für eine technische oder <unk> Zwecke anwenden würde .
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung mit Hilfe der geeigneten Alternativen verbunden zu sein .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus gesundheitlichen Gründen nicht akzeptieren , da die Beweise der wissenschaftlichen Beweise im Zusammenhang mit der sportlichen Zugehörigkeit zum Ausdruck kommen .
Des weiteren wird in der jüngsten Studie festgestellt , daß es keine Alternativen für eine Wiedergutmachung gibt oder in der Gemeinschaft keine Alternativen gibt .
Diese Studie sollte in naher Zukunft dem Parlament zugänglich gemacht werden .
Andererseits kann die Kommission den Änderungsantrag 8 sowie den Teil des Änderungsantrags 10 in den Änderungsanträgen 10 zustimmen , da sie eine nützliche Übersetzung des Textes einführen .
Abschließend möchte ich auch Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 4 , 5 , 7 , 9 , 9 , 9 , 14 , 14 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Andererseits kann sie den Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil von Änderungsantrag 10 im Prinzip annehmen .
Herr Präsident , selbstverständlich respektiere ich den Standpunkt von Herrn Byrne , den Ausschußverfahren empfiehlt .
Was wir aber beabsichtigen , ist , die Behandlung dieser Angelegenheit nicht verzögern , sondern wir müssen hier eine Debatte führen , in der es um viele andere geht .
Gestern habe ich in Stockholm einen Vertreter des amerikanischen Justizministerium getroffen , der nicht die europäische Meinung von Wissenschaft war .
In diesem Saal ist es notwendig , Fragen zu debattieren , die nicht nur wissenschaftliche Natur sind , sondern auch mit ethischen Positionen und dem Vorsorgeprinzip .
Es geht also nicht um die Verschiebung dieses Themas , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Produktion neuer Grenzen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O @-@ Béguin im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zu neuen Grenzen der Buch ( 2000 / 2027 ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte zunächst etwas davon sagen , warum dieser Bericht wichtig ist und deshalb , weil ich mehrere veröffentlicht habe , die Funktionsweise der Michel <unk> , Leonardo , <unk> , <unk> und einem Mann in meinem Land <unk> .
In einem Hause zu Hause ist diese Arbeit der reichen sprachlichen Vielfalt , der reichen Form der reichen Vielfalt , der reichen Kultur und der <unk> Geschichte .
Sie beschleunigen die Art und Weise , wie ich denke , in der Welt .
Die von diesen Verfassern <unk> Funktionsstörungen , die von diesen Vizepräsidenten entstanden sind , sind von vielen Menschen entstanden .
Für mich geht es hauptsächlich um den Zugang zu entscheiden , den Zugang zu Ideen und Zugang zu den Möglichkeiten .
Ich habe in einem ziemlich frühen Hintergrund <unk> , in einem schlechten Bereich mit <unk> Erwartungen und schlechten Perspektiven .
Doch von dem Tag , an dem ich eine öffentliche Währung habe , war meine Befreiung , wie sie so viele anderen sind .
Ich bin die Verfasser und Ehre der Verfasser , daß ich mich für die Befreiung bedanken möchte , und jetzt ist es meine Pflicht , dafür zu sorgen , daß die Erfahrungen an andere weitergegeben werden .
Worin besteht der Bericht ?
Ich möchte ganz einfach darauf achten , daß die elektronischen Eigentumsrechte , die <unk> , die <unk> , die <unk> , die Zuweisung von Zuschüsse oder Zuschüsse in den neuen Zeitalter immer noch nicht funktionieren .
Die Angeklagten wurde immer stärker anerkannt als lediglich ein Gut und in einer immer <unk> Welt .
Die elektronischen Umstellung umfaßt vier konkrete Bereiche : elektronische Robinson , Gesamtbudget , Internet und vollendet .
Wir müssen sicherstellen , daß wir die Politiken umfassend verfolgen müssen , und zwar in allen diese Entwicklungen stattfinden können .
Was möchte ich in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das enorme Wachstum und die umfangreichen Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir brauchen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die <unk> .
Im Rahmen der Nutzung der elektronischen Verwaltung sollten wir weiterhin eine kulturelle und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung der elektronischen Marktordnung fördern , und wir sollten die einfache Umgestaltung der traditionellen Industrie fördern .
Dazu müssen wir sicherstellen , daß die richtigen Politiken in Kraft treten , um dieses Wachstum zu verfolgen und zu gewährleisten , daß die Wahl und Voraussetzungen für alle erfolgen kann .
Deshalb fordert mein Bericht eine Reihe von Dingen .
Die EU @-@ Institutionen spielen eine sehr wichtige Rolle bei der Sicherung der Entwicklung .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors schaffen .
Zweitens können wir alle fördern , die die Entwicklung und die Bekämpfung der digitalen Kluft fördern und fördern .
Die Kommission kann und muß die Ausbildung und die berufliche Programme für die KMU in diesem speziellen Sektor fördern und unterstützen , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um Garantien für die Rechte der Verfasser und die Interessen der Vernunft zu schaffen und zu gewährleisten , daß die Arbeitnehmer in der Lage sind , im neuen Zeitalter ihre Kapazität zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die gegenwärtig geltenden <unk> für die <unk> und für die elektronischen Veröffentlichung <unk> .
All dies ist in unserer Formulierung , und ich empfehle dem gesamten Parlament , so wie es fast üblich ist , daß wir einen Kanal bekommen , der den Nutzen und die Früchte des neuen Sektors ermöglicht .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau <unk> zu ihrem Bericht beglückwünschen , in dem die dramatischen Veränderungen der Welt in den letzten Jahren als Ergebnis der neuen Technologien <unk> .
Wir , die Liebe und Volksvertreter , müssen unsere Beziehungen zu den Bücher überdenken .
Es wurde eine Revolution durchgeführt , die noch immer <unk> , sogar noch reicher , aber auch für jeden von uns allen ist .
Gleichzeitig ist es jedoch notwendig , daß wir die europäische und die nationalen Politiken , die durch neue Methoden der Produktion und der Verteilung durch neue Methoden der Produktion und der Verteilung verursacht werden , unabdingbar sind .
Was die Frage betrifft , ob sich die <unk> kulturellen Kräfte aus dem Spiel stellen sollten , wir sagen ja , angesichts der äußerst kulturellen Bedeutung der wunderbaren und Überzeugungen in unserer Gesellschaft , die wir so weit wie möglich gestalten müssen .
Die neuen Perspektiven für die Information und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet werden mit den Problemen des geistigen Eigentums und des Status der Verfasser und der Gefahr großer Teile der Bevölkerung mit den neuen Medien einhergehen .
Ein Mangel an Chancengleichheit für die EDV @-@ Wiederherstellung , den ländlichen Raum und die Minderheiten werden sich als tödlichen <unk> erweisen , insbesondere dort , wo es bereits gibt .
Das Problem ist so schwerwiegend , daß noch eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt entsteht , eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt , eine Bedrohung , die im Rahmen der Europäischen Union unverzüglich geregelt werden muß .
Jedoch sollten alle Mitgliedstaaten den Zugang zu den jungen Menschen <unk> und sie ermutigen , während ihrer Ausbildung zu lesen , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , denn sie sind nicht ohne Bücher , sondern auch nicht ohne Bücher .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen !
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Forschung .
Es handelt sich um einen Bereich , der ständig verändert wird .
In der neuen Welt ist jedoch nicht nur die Produktion wichtig , sondern auch der Verbrauch .
Wenn man liest , ist eine Form des Konsums , der effizient gefördert werden muß .
Die Menschen müssen sich ständig darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Herrn Graça Moura einen Änderungsantrag über die Frage des europäischen Tages eingebracht .
Wir haben den 23. April vorgeschlagen , weil das <unk> und den Jahrestag des <unk> <unk> .
Sie deckt sich also ganz Europa an .
In vielen Ländern gibt es bereits eine UNESCO .
Aber ich kann die Kommission der Freiheit und der Weisheit der <unk> wählen .
Herr Kommissar , es gibt keine <unk> .
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , Herr <unk> Moura , und ich habe auch einen Jahr in der nächsten Zeit gefordert , aber das könnte auch geschehen .
Ein zweiter Punkt ist die Marktwirtschaft .
Ein <unk> Sektor , das gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt ist , muß geschützt werden .
Die Preise zur Auswahl und zur Verringerung der <unk> , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten , müssen auch für die E @-@ Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute von einer Vision sprechen und sowohl die guten als auch unzureichende Aspekte der elektronischen Verwaltung betrachten .
Zum positiv wissen wir alle , daß Bodennutzung und Nachfrage eine der Möglichkeiten der elektronischen Verwaltung eröffnet .
Wir werden sie für die Genehmigung stimmen ; wir können aber auch etwas anderes tun , denn die <unk> wird sich durch die <unk> , die <unk> und die Übernahme einer <unk> Funktion verändern , die in der elektronischen Verwaltung völlig <unk> wird , denn die elektronische Verwaltungen werden sich in vollem Umfang <unk> .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite ist der Zugang zur Lesung so schwierig wie jetzt .
Lassen wir uns nichts vormachen .
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Möglichkeit zur Demokratisierung , die Evaluierung , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Alphabetisierung .
Lassen Sie mich abschließend noch einmal sagen , Frau Präsidentin , wenn ich Sie bitten möchte , über den Schutz des Urheberrechts zu informieren , da die elektronische Strukturen eine besondere Gefahr für die Schaffung <unk> Werke darstellen .
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , die <unk> in Europa aus den gleichen Gründen zu regeln , nämlich die Schaffung und Verbreitung <unk> Werke .
Frau Präsidentin ! Dieser sehr <unk> Bericht von Frau O ' Sullivan ermöglicht uns die Möglichkeit , sich über die Zukunft der Buch und die Entwicklung neuer Initiativen Gedanken zu machen .
Wie der Bericht zu Recht betont hat , wird und wird auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Potentials unserer gemeinsamen europäischen Kulturen , der Lebensfähigkeit , der Lebensfähigkeit der in den Reichtum der Vielfalt , der Lebensfähigkeit und der Vielfalt dieser Kulturen zugewiesenen Anerkennung spielen .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative einsetzen , die die Förderung der Kultur , eine Initiative , die die Rolle des hohen Kulturerbes erfordert , in einer Initiative berücksichtigt wird .
Dies ist ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir durch die Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen bekannt ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft wird die Anzahl der Bibliotheken in Griechenland bis zum Jahr 2006 bis zum Jahr 2006 auf die Stufe gestellt .
Im gleichen Zeitraum werden 38 Millionen Euro für die Entwicklung von Saatgut , Bibliotheken und <unk> in Portugal , die aus dem Fonds für regionale Entwicklung in Portugal finanziert werden sollen , gefördert .
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik geschehen , in dem große Nachdruck auf den Wert der <unk> an Europa gelegt werden .
Auch dies spiegelt sich in unseren kulturellen Initiativen wider .
Als wir über das Programm " Kultur 2000 " sprechen , hat das Parlament die große Rolle , die für die Beförderung von Bücher und die Literatur gelten soll , betont .
Das erste Jahr der Realisierung des Programms beweist , daß diese Ziele erfüllt werden .
In dem Bericht von Frau O ' Sullivan werden wir aufgefordert , unsere eigene Grundgesetze zu erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution zu erweitern , um den Zugang zu Wissen , Wissen , Wissen und letztlich nicht zuletzt die Möglichkeit zu gewährleisten , die kollektive Gewinnmaximierung zu gewährleisten .
Die digitale Revolution stellt eine Chance und ein Risiko dar .
Das ist jedoch sehr gut von Frau O ' s <unk> in ihrem Bericht zum Ausdruck zu bringen , so daß ich darauf nicht näher eingehen darf .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die die Gefahr der Ausgrenzung betrifft , daß die Gefahr besteht , daß die Bedürfnisse der Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden können .
Die organisierte Technik kann keine Kultur und Bildung sein , wenn sie nicht zugänglich ist .
Frau Präsidentin , ich möchte nicht akzeptieren , daß es zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen den sozialen Schichten , zwischen denen , die nicht zu Lasten der digitalen Technologie kommen , und diejenigen , die nicht von der digitalen Technologie profitieren werden , eine gewisse Gefahr für die Angst und die Schädigung der Gesellschaft darstellen werden .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu Ende zu bringen , anstatt zu erklären , daß es existiert und daß wir es nicht tun können .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen unternehmen .
Das ist die <unk> Aufgabe und die soziale Verantwortung aller hier , im Parlament oder in der Kommission .
Des weiteren bin ich der Meinung , daß die Globalisierung , wenn sie genutzt wird , in den Vordergrund steht , und die Digitaltechnologie braucht nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie radikal und rasch sein wird , um die neue Realität der Informationsgesellschaft zu integrieren .
Wir müssen also diesen <unk> Veränderungen gerecht werden , anstatt sie den Senat zu beeinträchtigen und uns zu verlassen .
Wir müssen im Rahmen ihrer Entwicklung darauf achten , daß die digitale Technologie neue Zugriff auf Material sowie eine reiche Vielfalt dieser Stoffe bieten kann .
Einer unserer ersten Initiativen , die finanzielle , aber in der Natur <unk> Praxis ist die Einrichtung eines <unk> @-@ Angebots .
Ich denke , das ist der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle zu erfüllen hat , und ich war fest entschlossen , den Vorschlag für die Umsetzung des Programms " Kultur 2000 " im Jahr 2001 für eine konkrete Unterstützung der Zusammenarbeit zwischen Verfasser und <unk> konkreter Vorhaben zu unterstützen .
Wenn der Fall Erfolg hat , werden wir weitere Initiativen zur Förderung des Handels in seiner Funktion als Garant für Kultur einleiten .
Ich glaube , dieser eröffnen einen neuen Weg , der noch nicht hinreichend ausgeschöpft ist und daß wir hier als Reichtum und Innovation spielen müssen .
Neben der Initiative des Programms " Kultur " kann ich eine Reihe von Aktivitäten zur Unterstützung von Aktivitäten zur Verfügung stellen , mit denen wir dafür sorgen , daß die Verbreitung und Verbreitung des <unk> förderlich ist , um ihre eigene Revolution zu fördern , so daß wir die von unserem Berichterstatter festgelegten Ziele verfolgen .
Die e @-@ up @-@ Initiative , die ich im Mai letzten Jahres in Angriff genommen hatte , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jede künftige Aktion erfordert eine solide schulische Infrastruktur .
Die Dienste der Kommission haben ein detaillierten Programm zur Umsetzung der e @-@ facto @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch Projekte , die vor allem im Rahmen des Programms Sokrates @-@ Programms einbezogen werden sollen , und zwar vor allem im Rahmen des Programms Sokrates @-@ Programms , in dem es um die Nutzung der technologischen Bildung geht , die mit dem Programm Sokrates @-@ Programm zu den wichtigsten Errungenschaften unserer Tätigkeit ausgerichtet ist .
Darüber hinaus können die Entwicklung von Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren auch eine Lösung in der Ausbildung finden .
Der Aktionsplan der Kommission zielt darauf ab , die Informationsgesellschaft auch zu stärken , um die soziale Integration zu stärken .
Der Zugang zum Internet , die <unk> , werden in vielen öffentlichen Zentren , darunter auch im Jahr 2001 , zur Verfügung gestellt , und zwar bis Ende 2002 .
Ein weiterer Teil unserer Bemühungen ist die Entwicklung der Dienste , die dazu beitragen , den Inhalt der elektronischen Bildung und der elektronischen Kultur zu sichern .
Das Programm e @-@ Behrendt wurde erst seit vier Jahren angenommen , um die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern .
Der Markt kann jetzt auch in unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital für Multimedia <unk> werden .
Die Förderung der <unk> ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich mit Unterstützung für die Förderung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , das für die Zukunft gut ist , für die Zukunft der digitale Technologie .
Diese Aussicht , meine Damen und Herren , verdient auch viel mehr Engagement und sollte stärker in Anspruch genommen werden .
Ich persönlich stimme der Idee einer Reihe von Ihnen , von denen einige von Ihnen - Herr Graça Moura und Frau O ' Sullivan und Frau O ' Sullivan und Frau O ' Sullivan - zu danken haben , die die Organisation eines Jahres lang und gelesen haben .
Aus verschiedenen Gründen ist es nicht möglich , ein besonderes Jahr zu widmen , in dem es um die Lektüre und die Lektüre geht , aber ich glaube , wir sollten uns gemeinsam oder Monat <unk> , und ich denke , wir sollten uns an einer Reihe von Tagen und Monat denken , die einige Zeit nach dem Start @-@ 2002 vorliegen könnten .
Wir werden uns nicht auf konkrete Fristen oder Modalitäten vorbereiten , aber wir sollten hier gemeinsam darüber diskutieren , damit wir die bestmögliche Möglichkeit für die Aufnahme von Kultur 2000 wählen können .
Ich freue mich sehr , daß ich den Gedanken , mit dem wir hier mit interessierten Parteien sprechen , im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport , die in der Lage sind , jene Lösungen zu finden , die den Interessen der Bücher , der Lesung und der kulturellen Vielfalt am besten dienen .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument , sondern es könnte ein sehr wertvolles Instrument sein , um das Potential unseres europäischen Kulturerbes zu maximieren .
Deshalb danke ich von Frau O ' Sullivan und dem Ausschuß für Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag , den sie dem Ziel dieses Ziels geleistet haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Abgeordnete haben richtig darauf hingewiesen , daß das MEDA @-@ Programm auf das Vorhandensein des MEDA @-@ Programms hingewiesen hat , und ich möchte die Kommission bitten , ein spezielles Programm zu erarbeiten : " Den Forderungen der Kommission auf die Schaffung eines speziellen Programms , in dem es möglich ist , die Erweiterung und die Entwicklung des Fischereisektors " zu gestalten " .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über den Stand der Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeerregion :
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Friedensprozess in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin ! Was den ersten Absatz betrifft , so werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , daß Änderungsantrag 1 nicht zur Abstimmung gestellt werden kann , wenn Änderungsantrag 1 über den ersten Absatz abstimmen wird .
Ziffer B würde den gesamten ersten Teil des " Plan Colombia " und auf den Rest des Textes in den Rest des Textes einbeziehen .
Mit der Abstimmung über Änderungsantrag 1 können wir die Abstimmung über den ursprünglichen Text von Absatz B vermeiden .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion stimmt dem Vorschlag von Herrn Miranda zu , und wir würden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag annehmen .
Frau Präsidentin , es gibt einen möglichen Kompromiß zur Abstimmung .
Was den Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas anbelangt , so würde ich folgendes sagen : Wir würden zunächst über den ursprünglichen Text abstimmen , der laut " Plan Colombia " den " sozialen Partner " " <unk> " .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen - die meiner Meinung nach den Antrag auf Zurückweisung und Weise - , wie ich meine , - letztendlich zu Änderungsantrag 2 abstimmen werden .
Das heißt , wir werden zuerst eine <unk> Abstimmung über den ursprünglichen Text durchführen und dann über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE .
Was Herr Miranda sagt , ist richtig , aber das ist irreführend .
In Ihrer Mitteilung sagen Sie , daß die Dienste , die sowohl die EVP als auch die Formulierung , die sowohl die EVP als auch die EVP enthalten haben , nicht zum Ausdruck gebracht haben .
Aus diesem Grund ist die Interpretation des Herrn Miranda völlig korrekt , und ich unterstütze ihn voll und ganz , aber es geht hier nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab einen wirklichen , technischen Fehler der Dienste .
Für die absoluten Klarheit habe ich die Formulierung , die hier von der ursprünglichen Fassung liegt .
Wenn wir Anfang des eingereichten Änderungsantrags beginnen , dann ist der Plan Colombia nicht der Dialog zwischen den verschiedenen Sozialpartner und ... " und dann bleibt der Rest weiterhin .
Frau Präsidentin !
Es stimmt , daß in einigen Fassungen wie der portugiesischen , den portugiesischen , niederländischen und anderen , wo es um " Strategie für den Frieden " geht , wie in der spanischen und englischen Fassung , " <unk> Kolumbien " , das heißt , " <unk> " , was falsch ist .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O ' Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in der Buch : elektronische Forschungs- und Marineministerium ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , so wie wir uns dem Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola und dem gleichen Grund enthalten werden .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , hier zu integrieren , wenn es die Möglichkeit gibt , die Leute in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt verdienen , die von der Europäischen Union lebenden Gebühren in den Gewässern der Genetik oder in Angola erhalten , obwohl wir wissen , daß ein solches Teil am besten für eine solche Beteiligung am besten möglich ist .
Was wir verurteilen , ist die Scheinheiligkeit , die die Gewährung von Hilfe für diese Länder und die noch weiter <unk> Heuchelei für die Unterstützung ihrer Bevölkerung ist .
Ob sie in den <unk> " Beihilfen " oder " Abkommen " stehen , sind diese Zahlen , diese Zahlen und diese <unk> sind nur durch die Nutzung des afrikanischen Kontinents von den europäischen Großmächten vereinbar .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0126 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Eisenbahnen gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung ausdrücken , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied des Vermittlungsausschusses geworden ist , denn er hat die Liberalisierung der Eisenbahnen in ganz Europa erreicht .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski die guten Ergebnisse des Rates hinsichtlich der Maßnahmen zur Förderung der älteren Bürger und der Rentner erhält .
Ich bin der Erfolg des Vermittlungsausschusses wirklich sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses und die Vergabe von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiß erreicht wurde , das den Frachtverkehr des privaten Verkehrs in den elektronischen Sektor im elektronischen Handel voll zum Tragen kommt .
Dieser Kompromiß legt die Grundlage für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnverkehrs , nämlich den Personenverkehr .
Die jüngste Unfälle in England , aber auch die vielen Unfälle über die John Netze , wie des deutschen Netzes , werden <unk> von den von Privatisierung her <unk> Schäden <unk> .
Und zu behaupten , die Öffnung des Eisenbahnverkehrs für den privaten Sektor wird das soziale Chaos lösen , das sich aus der Tatsache ergeben wird , daß die Beförderung durch Straße <unk> wird .
Seit Jahrzehnten wurden die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas für den Vorteil der privaten Eisenbahnnetze und den Rundfunkanstalten zurückgezogen .
Heute werden die Netze in einem undurchsichtigen Spiel mit den <unk> auf Grund der <unk> , manche Formen des privaten Kapitals , den Schienenverkehr an den Schienenverkehr an den Schienenverkehr einstellen .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahnnetze noch die allgemeinen Bevölkerung haben alles zu gewinnen von der Privatisierung dieser Dienstleistungen .
Das gleiche gilt für die Eisenbahnunternehmen , die sich gegen die Deregulierung und die Privatisierung und die Privatisierung und die <unk> nachteilig auf die Arbeitsplätze und die Arbeitsbedingungen beziehen .
Es versteht sich von selbst , daß wir solidarisch sind und ihre Gewerkschaften in ihre Verurteilung dieser Art <unk> .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
- ( IT ) Ich halte es in dieser Erklärung zur Abstimmung für angebracht , in dieser Erklärung zur Kenntnis zu nehmen , die deutliche Fortschritte in der Entwicklung des europäischen Netzes nach der letzten Entscheidung des Europäischen Europas nach der letzten Entscheidung über den Gipfel von <unk> @-@ <unk> @-@ Tunnel und die daraus entstehenden neue Eisenbahn @-@ Kompatibilität zu Protokoll zu verleihen .
Dieser Beschluss wird endlich für das Ziel eines Instruments zur Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und des <unk> von den <unk> durch die Alpen geschaffen .
Wie ich bereits sagte , ist das Projekt des Parlaments , wie ich bereits sagte , in der Schweiz <unk> und <unk> Projekt , das Projekt der <unk> @-@ <unk> @-@ Aktion , aber wir haben jetzt einen kohärenten Sinn für dieses Jahrhundert mit dem transeuropäischen Verkehrsnetz .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich , die von der Europäischen Kommission voll und ganz unterstützt werden , im Sinne des <unk> des <unk> voll und ganz unterstützt wird .
Im übrigen ist es ermutigend , daß die Kommission nach jahrelangen Jahren kein Interesse an dem Alpentransit hat , dem zufolge dieses wichtige Dokument aufgefordert wird , das Protokoll zu unterzeichnen , das Protokoll zu ratifizieren .
In der gegenwärtigen Form , die die Belebung der Eisenbahn auf dem Gebiet der Alpen fördert , soll durch die Entwicklung neuer Strecken durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen entsprechend ergänzt werden .
In diesem Zusammenhang ist die Kommission bereits der Ansicht , daß der <unk> @-@ <unk> @-@ Weg in den nächsten Jahren endlich Bestandteil des transeuropäischen Netzes werden wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die getroffene Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch in Turin steckt , um den <unk> <unk> nach dem Sommer wieder wiederaufzunehmen .
Die Festlegung von Grenzen für die Zahl der Lkw , die den Straßen- , die französischen und italienischen Behörden benutzen , haben meines Erachtens gute Gründe .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieses Beschlusses zur Begrenzung der Anzahl zu erleichtern , und dies muß ein radikal , <unk> Handeln sein .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung von Diplomen , Migranten , Ärzten , <unk> , <unk> , <unk> usw. gestimmt .
Ich stelle fest , daß diese Anerkennung von besonderer Bedeutung für die Ärzte und Fachleute sein wird , die jetzt in der Europäischen Union <unk> werden können , aber nach meinem Recht , Belgien und Frankreich , die in der Lage sind , in Italien , Belgien und Frankreich zu sagen , daß es in der Medizin , Belgien und Frankreich Unterschiede gab .
Ich bin nun der Ansicht , daß es für alle Patienten gut wäre , sich frei in Europa zu bewegen , die in die gleiche Ausbildung einreisen können .
Ich würde also eine einheitliche europäische Ausbildung sehen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das Verfahren zur Energie für das Gesundheitswesen gestimmt .
Wie ich meinen <unk> Freund , Englisch , <unk> , die mich mit dem Flughafen leiten lassen , als ich mich nach Brüssel <unk> , dann will diese Verordnung die Energie <unk> , wenn die Benutzer ihre anfänglichen Dienststellen <unk> , indem sie ihre <unk> <unk> .
Zu Beginn einer langen Diskussion und einer Erklärung über die Vorteile dieses Dokuments : " <unk> <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> " .
Darum geht es mir , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von 17 und 17 Substanzen gestimmt , die so schädlich für die mißbraucht sind , weil sie sich langsam <unk> , wie es zur Kenntnis genommen wurde , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die in Verbindung mit diesen Ländern stehen .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht uneingeschränkt dagegen sind , die Verwendung dieser Art zu erweitern , die bekanntlich das <unk> der Tiere schneller <unk> .
Aber frage ich mich , warum das so ist ?
Ich bin nun der Ansicht , daß ich in der Tat eine Antwort gefunden habe , wenn sie vielleicht - vielleicht - , daß die Geschwindigkeit des Wachstums der Menschen beschleunigt wird , damit die Entwicklung des Menschen und die Rentner weniger Zeit in Einsparungen bringen würden , die in Einsparungen für die Haushalte darstellen .
Herr Präsident , ich habe dafür gestimmt , die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten , Kanada , Japan , Australien , Australien , Australien und Neuseeland zu intensivieren .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft weiter vertieft wird , um die Lebensbedingungen der Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitige Altersversorgung der Länder prüfen können , ob wir Vorschläge für Verbesserungen der rechtlichen Bedingungen , die das Leben der Bürger in der Europäischen Union regeln .
Der Mann Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unsere Unterstützung erhalten .
Zunächst einmal die fehlende Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind nicht Bestandteil der EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Methode , um diese , ohne die unabhängige EU @-@ Behörde zu vollenden , ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu vollenden .
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine Rechtsgrundlage in Artikel 37 und 308 festgestellt .
Die Kommission legt nicht fest , welche Tätigkeiten gemäß Artikel 228 und der 308 sind , so daß die Ausweitung der Zuständigkeiten auch weiterhin bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine entsprechende Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und großen Projekten ist jedoch nicht erwünscht , weil die Kommission im Namen der genannten Partner nicht die unabhängige Politik <unk> .
Darüber hinaus hat die Kommission zugesagt , ihre sehr gut <unk> Aufgaben zu <unk> .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten in der WTO vertreten .
Seine ergänzende Rolle spielt sich in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten an .
Somit gibt es keine weiteren Vertiefung oder Erweiterung .
Die Kommission befindet sich mit Themen einer europäischen Art , wie z. B. der Landwirtschaft , Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und <unk> Konflikte .
Deshalb ist eine <unk> Wirtschaftspolitik nicht sinnvoll .
Der Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber er reicht nicht aus , um so wenig <unk> zu umgehen .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Strategie des Rates über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Heimatland , Italien , ist ein <unk> Land .
Ich glaube , die Europäische Union sollte den Ländern auf den südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , die nur von uns getrennt sind .
In bezug auf die Ausrichtung folgt dieser Teil unserer Politik in der Zukunft , schlage ich vor , die Bestimmungen zu verlängern , die <unk> für die Arbeitnehmer aus den südlichen Ländern des Mittelmeers <unk> , und diese Verordnungen sollten somit auf die andere Seite des Mittelmeers ausgedehnt werden .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern bewegen sich in Europa , und ich halte es für fair , daß sie Zugang zu den Wohltaten der einheitlichen Rente haben sollten .
Der Barcelona @-@ Prozeß eröffnet ermutigende Aussichten für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers .
Die Schlußfolgerung war jedoch , daß dieses Instrument nicht gewachsen war .
Dies ist aus politischen Gründen aus politischen Gründen , einschließlich der komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , die ein wichtiger Faktor ist , aber nicht die einzige .
Die Verpflichtung , das MEDA @-@ Programm zu vereinfachen , macht es flexibler , und die Zahl der Politiken für die Mittelmeerländer ist eine <unk> Entwicklung , die in diesem Bericht für eine neue Unterstützung eintreten wird .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers eingehe , dann war es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es diesmal eine Verbesserung des politischen Willens geben wird , so daß die EU @-@ Mittelmeer @-@ Zusammenarbeit , die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und sich selbst , voranschreitet .
Das muß natürlich nicht in Ordnung sein , um die " <unk> Dimension " zu Gleichgewicht zu bringen , sondern weil ein Konzept auf diese Art der Zusammenarbeit ausgerichtet ist und Europa nur ein Zentrum der Macht wird .
Darüber hinaus gibt es heute immer noch immer mehr gemeinsame Notwendigkeit , die Europäische Union einen gesunden <unk> zu geben und sie mit einer " kommerziellen Dimension " zu fördern .
Ich möchte einige Worte an die Berichterstatterin , mein Freund und meine Kollegin , eine <unk> Haltung richten .
Ich habe den Prozeß der Bereitstellung dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat all jene , die von Anfang an als Berichterstatterin unterstützt worden sind , in jeder Hinsicht als Berichterstatter unterstützt , denn im Ausschuß gegen ihren Bericht und für kein Enthaltungen .
Wenn solche Dinge auftreten , können wir nur den Vorteil der Person würdigen , die das Dokument geplant hat und das Dokument erstellt .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenartagung mit großer Mehrheit für den Bericht befürwortet .
Ich oder meine Kollegin , meine Damen und Herren , sind deshalb unsere <unk> Glückwünsche , unsere <unk> Glückwünsche .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich möchte die Annahme dieses Dokuments in Angriff nehmen .
Das ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung , Herr Präsident .
Meiner Meinung nach ist die Türkei in der gleichen Weise ein Teil Europas wie die Türkei .
Ich wünsche mir , und ich bin dafür , daß der Beitritt der Türkei zur Europäischen Union , und wenn das geschehen wird , die Möglichkeit , die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union zu prüfen , sorgfältig prüfen .
Das sind meiner Ansicht nach zwei Seiten der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit gratulieren .
Der Bericht von Barcelona über den Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , deshalb muß ich nicht mehr auf einige Punkte eingehen , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das in der Mitteilung der Kommission " Durchführung des Barcelona @-@ Prozesses " <unk> Ziel der Barcelona @-@ Prozeß von Barcelona in Gang gesetzt wurde und Empfehlungen in Vorbereitung auf die Ministerkonferenz in Marseille im November 2000 in Marseille aufgenommen werden .
Offen gesagt , der Finanzbogen ist kein gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - dem politischen , sozialen , sozialen und der menschlichen Komponente - , ist nur der letzten @-@ Ausstoß @-@ Bereich , der auf der Tagesordnung steht , nur in Gang gesetzt und zur Kenntnis genommen !
Hier ist das Ungleichgewicht ganz eindeutig .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen wir am besten wettbewerbsfähig sind , wenn es um landwirtschaftliche Erzeugnisse geht , in denen die Europäische Union zu wenig versucht , die Hemmnisse für diese Länder zu beseitigen .
Die Union wünscht , wie der Berichterstatter sagt , ein " Freihandelsabkommen Europas " .
Das schlimmste Merkmal dieser bedauerlichen Einstellung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unsere Verpflichtung zum Ausdruck bringen , um ein <unk> Wohlstand zu schaffen .
Es ist an der Zeit , gewissenhaft und entschieden zu verurteilen , daß Europa , wie es mit dem Erweiterungsprozess der Osterweiterung geht , die Mittelmeer @-@ Partnerschaft entspricht .
Das ist ein <unk> <unk> , und Europa hat alles aus der langen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region im Mittelmeerraum zu tun , das Europa , das Europa , das Europas ist .
Ein neues Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt zahlreiche Möglichkeiten vor , untersucht zu werden .
Ich schlage vor , daß wir in der politischen Diskussion allmählich auf eine <unk> Art und Weise beginnen .
Die neue internationale Lage bietet sich ohne Zweifel die Möglichkeit .
Die Europäische Union hat im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle zu spielen .
Die Lösung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben , und daß das palästinensische Volk ein legitimes Recht auf Sicherheit in einem <unk> und international anerkannten Land haben kann , der das gleiche Recht , die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität so rasch wie möglich anzunehmen .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen zur Förderung der Entwicklungszusammenarbeit sowie zur Förderung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich möchte mich am Herzen der schwedischen Ratspräsidentschaft am Herzen liegen , daß ich mich direkt von den ersten Maßnahmen des Barcelona @-@ Prozesses befassen werde , unmittelbar von den ersten Schritte , die der französische Präsidentschaft getroffen hat .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Deshalb habe ich für den Bericht Zentralamerikas gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für unannehmbar , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt worden sind .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen , einschließlich der Änderungsanträge 1 @-@ 4 , gestimmt .
Als schwedischer Christdemokraten möchte ich meine Besorgnis über die Konditionalität der christlichen Minderheit in Ägypten bekunden , da sie in der Praxis als zweiter Klasse in ihrem Land behandelt werden .
Die fortschreitenden Ausgrenzung der Christdemokraten im Libanon ist ebenfalls bedauerlich .
Ich glaube daher , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Weg von Barcelona ist , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU @-@ Mittelmeerpolitik .
Es gibt keine Voraussetzungen für eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
In der Tat haben wir mit dem Berichterstatter über die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten Probleme mit dem Bericht , wenn es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens : Der Bericht folgt die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Wirtschaft der Mittelmeerländer <unk> .
Der Punkt 21 ist besonders aufschlußreich und spricht von " zugunsten der wirtschaftlichen Systeme " und der Umsetzung der Strukturreformen zu , die notwendig sind , um sie auf größere offene Märkte vorzubereiten . "
In dem Bericht wird die entscheidende Frage der Verschuldung behandelt , nur im Hinblick auf die Verringerung und die Auslandsverschuldung der Länder des Mittelmeers , anstatt die EU @-@ Regierungen zu fordern , die Schulden erlassen zu wollen .
Was die Migranten betrifft , den Bericht Naïr eine restriktive Linie , die sich auf die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer bezieht und die Einwanderer betrifft .
Die Grenzen haben nie die Freizügigkeit von Männern und Frauen gestoppt .
Für sie gelten illegale Einwanderer in die Hände der Mafias und Schleusern .
Wir sollten die Grenzen <unk> .
Und schließlich hat der Berichterstatter den Rechten der Palästinenser auf ihrem eigenen Staat bestätigt , er enthält nicht ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich nicht für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den Plan Colombia zu verurteilen , um den in den Vereinigten Staaten <unk> Plan zu verurteilen , die in der Umsiedlung von Drogen , zumeist in der Umsiedlung von Drogen , in die Zwangsvertreibung einbezogen werden , um die Profite des großen Bolkestein zu erhöhen .
Die militärischen Interventionen , die im Rahmen des USA durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Gruppen zur Ausbeutung von Kolumbien zu erleichtern .
Wir wenden uns gegen die US @-@ militärische Intervention in Kolumbien , ebenso wie die britische Intervention in Sierra Leone und die französische Intervention .
Wir sind auch gegen die Pläne , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Senkung der Kaufkraft der Bevölkerung wie etwa der Renten .
In diesem Zusammenhang sind wir uns sehr wohl bewußt , daß der größte Zweck der Hilfe , die sowohl der Europäischen Union als auch der IWF gewährt wird , günstige Bedingungen für Investitionen aus den <unk> Schichten der imperialistischen Mächte schaffen wird .
Wir sind da , daß wir uns gegen jede <unk> und <unk> Bevölkerung wenden , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der UN @-@ Plan Colombia wurde in völlig <unk> Weise mit der verschiedenen sozialen und politischen Akteure in diesem Bereich vertreten und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses .
Es geht darum , eine äußerst gefährliche Lösung zu schaffen , was tatsächlich ein militärisches Eingreifen im Sinne einer Kampagne gegen Drogenschmuggel und Umwelt bewirkt und die Menschen ihre Kulturen vernichten und diese Menschen dazu zwingen , das Land zu verlassen , das sie in ihrem Land <unk> .
Mit dem Vorschlag , eine Entschließung zur Stärkung des Friedensprozesses in Kolumbien zu unterstützen , hat sich der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit von den schrecklichen Wünschen des Plan Colombia von Anfang an bewußt .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses bei den unmittelbar geplanten Nachbarn unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel werden natürlich damit überwacht , daß sie nicht zur Finanzierung von Strafmaßnahmen verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit zum Frieden ist jedoch , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der Habitat- und der ELN und ELN zu unterstützen .
Die Bekämpfung des Drogenhandels und der eigentlichen Drogensucht erfordert radikale Maßnahmen , vor allem Entschlossenheit und wirksame Maßnahmen gegen die Bekämpfung der Schuldenlast von Menschenhandel und der Einführung einer Tobin @-@ Steuer , die durch solche Einkommen verbunden ist , um den Erfordernissen des gesamten tschetschenischen Volkes zu entsprechen .
Herr Präsident !
Ich hätte mir vorstellen , daß er eine Minute zur Verfügung hätte .
Weil wir nicht verstehen , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage mich , daß Sie , Herr Präsident , wenn er ihn fragt , ob er sich hier <unk> , denn es ist wichtig , daß wir das wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht darauf hat , seine Stimmen zu erläutern und ihre Stimmen zu erläutern . Herr Kollege Fatuzzo hat auch das Recht , keine konkreten Abstimmungen abzugeben , und danken ihm dafür .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0034 / 2000 )
Dänemark hat eine Rechtsberatung , so daß wir nicht die EU @-@ Behörde im rechtlichen Bereich aufgeben wollen .
Die grenzüberschreitende Kriminalität stellt jedoch ein drastisch größere Problem dar , die die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten macht .
Wenn ich mich für diesen Bericht und seine Empfehlungen entschieden habe , aber nicht zugunsten von Absatz 5 der gemeinsamen Staatsanwaltschaft , sondern in Dänemark , weil wir in Dänemark in den letzten Jahren in Dänemark mit einer großen Zahl von Fahrzeugen , die unser <unk> Rechtssystem und zu streng Gesetzgebung <unk> , nicht zu streng Rechtsvorschriften führen können .
Wir haben nie zuvor gesehen , daß diese Brutalität mißbräuchlich und <unk> Mißachtung des menschlichen Lebens , des Menschenhandels , des Terrorismus , des Terrorismus , der Geldwäsche , der Geldwäsche von unseren Bürgern ausgehen .
Da Dänemark das <unk> System hat , werden die Kriminellen auf dem Grundsatz der Schwächsten <unk> .
Die Mehrheit unserer Politiker will sich nicht in der Lage fühlen , die Realität zu betrachten , und sie versuchen , Menschen zu schützen , die uns zu schützen , um unsere friedlichen und künftigen Bürger zu schützen .
Diese Initiative der EU ist notwendig , um ein Plädoyer für die Verwertung von Recht und Ordnung in Dänemark zu leisten .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zu arbeiten und unsere Anstrengungen auf einem Gebiet zusammenzufassen , der mehr Macht als Verbrecher gibt .
Die britischen Labour @-@ Abgeordneten unterstützen den Geist dieser Resolution , haben jedoch Vorbehalte in bezug auf einige seiner Inhalte .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text ( Punkt 5 ) .
Mit der Entschließung soll eine solche Einrichtung eine solche Behörde in den Mitgliedstaaten geben , die eine <unk> Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellt .
Die Legitimität einer solchen Instanz , über die die nationalen rechtlichen Entscheidungen zu sprechen haben , wäre fragwürdig , und die Justizbehörden der Mitgliedstaaten sollten gewahrt bleiben .
Außerdem sind einige Teile des Textes in den Bereichen Justiz und Inneres durchaus klar , daß in den Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) die Anwendung der Zuständigkeiten für die Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) sowie die Forderung nach Ausdehnung der Zuständigkeiten des Europäischen Gerichtshofs in seinen Beschlüssen über die Instrumente erweitert werden .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die britischen Labour @-@ Abgeordneten im strafrechtlichen Bereich die Zusammenarbeit in Strafsachen , aber auch Vorbehalte hinsichtlich der Bezugnahme auf die " Harmonisierung der strafrechtlichen Bestimmungen " in Ziffer 13 haben , der besagt , daß die Mitgliedstaaten in der gesamten EU <unk> .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert sein mag , muß sich die Zusammenarbeit in Strafsachen auf die Information , die Koordinierung der Organe mit einer gewissen Harmonisierung der Rechtsvorschriften , aber nicht als allgemeinen Regel beziehen .
.
In dem Entschließungsantrag im Bericht von Herrn Ferri werden die tatsächlichen Notwendigkeit der Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand zur Erweiterung und zur Wiederherstellung der Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung sowie der Unterdrückung der nationalen Souveränität genutzt und verstärkt .
Das Ziel besteht darin , einen so genannten " Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts " in den Vertrag von Amsterdam und auf dem Rat von Tampere aufzunehmen .
Nur , wir sollten hinzufügen , " für die neue Ordnung der Post " .
Es geht um die Schaffung von Hindernissen für die Völker Europas , d. h. die Unsicherheit , die Unsicherheit und die Ungerechtigkeiten .
Das ist auch klar , daß der sogenannte " Terrorismus " ( " wie die Verfasser dieser Texte " , die nie versucht wurde , einen vage rechtlichen Begriff festzulegen , bevor sie als <unk> Verbrechen eingeführt werden soll .
Wenn man dem Terrorismus als Vorwand zustimmt , hoffen sie auf jede Form politischer Opposition und des <unk> gegen die Ablehnung und Ablehnung ihrer Entscheidungen , die sich gegen die Völker wehren und sich <unk> Maßnahmen gegenüber den Bürgern treffen .
Wer geht eigentlich um die organisierte Kriminalität und den Terrorismus ?
Fühlt man sich nicht an das Volk von Jugoslawien , und die Zivilbevölkerung und die Soldaten der EU @-@ Soldaten mit abgereichertem Bomben sind nicht nur organisierte Kriminalität , sondern <unk> organisierte Kriminalität ?
Sind die Operationen , die in Prag , Nizza und vor kurzem in Estland , in letzter Zeit in Estland , in Verbindung stehen , nur als <unk> eingeleitet werden können ?
Oder sprechen die barbarischen Anschläge für Landwirte , die Rentner und die <unk> untereinander in Griechenland und in den anderen Ländern der EU ?
Wir sind uns einig , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht angehen , daß die Kräfte durch die Kräfte , die <unk> , gegen die Bekämpfung der Volksbewegung , die <unk> Organisationen , die <unk> Organisationen , die <unk> und die Verbindung zwischen der organisierten Kriminalität und den politischen Mechanismen und der Persönlichkeit , die zwischen der organisierten Kriminalität und den politischen Strukturen und den politischen und politischen Mechanismen ( beispielsweise der UCK ) verantwortlich sind , nicht bekämpfen können .
Wir sind der Auffassung , daß dieser Antrag noch einmal neben den von den neuen Unternehmen bereitgestellten Methoden zur Bekämpfung der Menschenrechte und der Freiheiten eine weitere Ergänzung zur Überwindung des " Gerechtigkeit " der neuen Weltordnung beiträgt und die Bürger der Kommunistischen Partei Griechenlands , die dafür gestimmt haben , den Aufbau der " Gerechtigkeit " zu fördern .
Die Fraktion der Liberalen hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effizienteren und koordinierten Kampf gegen das organisierte Verbrechen in der EU mit der Entwicklung der EU @-@ Fähigkeiten in der EU sehen wollen .
Wir lehnen jedoch die Forderung ab , daß ein ( europäische Staatsanwaltschaft als " Staatsanwaltschaft " auf dem Territorium der Mitgliedstaaten errichtet werden soll , denn die europäische Staatsanwaltschaft würde die nationalen Verfolgung ersetzen .
Wir unterstützen eine Kofinanzierung mit den nationalen Behörden , aber nicht durch sie .
Wir haben Ziffer 11 Absatz b akzeptiert , wie eine Anpassung der einzelstaatlichen Definitionen von strengen Stoffen , so daß die Täter nicht durch die Nutzung der Schwachstellen begegnen können , aber wir sind hier eindeutig nicht die Harmonisierung der nationalen Rechtssysteme .
Wir haben Ziffer 8 angenommen , denn wir unterstützen eine vernünftige Erleichterung der Arbeitszeit von <unk> wie Richter und Staatsanwälte , wie beispielsweise die Richter wie Richter und Staatsanwälte .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Ansicht , daß der Vorschlag für Sanktionen beim Kern der ausschließlich zwischenstaatlichen Verfahren in Kraft getreten ist .
Es gibt keine Möglichkeit , die Einhaltung der vereinbarten außenpolitischen Maßnahmen zu gewährleisten , da die Zone in den gemeinschaftlichen Zuständigkeiten fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Änderung des Vertrags über die Europäische Union , um zu untersuchen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen im Rahmen der europäischen Gesetzgebung in diesem Bereich nachkommen .
Das Parlament will sich in dieser Entschließung ausschließlich auf die EU @-@ Gesetzgebung beschränken und die Instrumente des Europäischen Rates in der Lage sein , die Instrumente des Europäischen Rates zu erweitern , da es derzeit zu einer gewissen Unsicherheit und einer erheblichen Unsicherheit in der Zukunft führen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten einzuführen , die nicht effizient genug sind , widerspricht der Tatsache , daß viele der in Ziffer 4 des Vertrags über die Europäische Union festgelegten Instrumente nicht verbindlich sind .
Wenn man konsequent gegenüber Sanktionen gegen EU @-@ Partner vorgeht , ist eine beunruhigende Entwicklung , die befürchten , daß unser Europa sich bald in ein Europa der Packung befindet .
Abschließend möchte ich auf die Berichterstatterin und die Abgeordneten des Hauses verweisen , daß die ersten beiden in der Begründung genannten Punkte im Hinblick auf den 8. August im vergangenen Jahr nicht länger angewandt werden , da das Gesetz am 8. August letzten Jahres beschlossen hat .
Bericht O ' s Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident , ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Punkte 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine weitere , wichtiger und wichtige Begründung enthält , und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 , die wir in der Tat unterstützen .
In Absatz 7 wird der Wunsch erweckt , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die auf diesem neuen Markt entstehen werden .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Warum also die Frage ?
In Absatz 12 wird gefordert , daß die Mitgliedstaaten die Mitgliedstaaten aufgefordert haben , die spezielle <unk> auf den eingeschlagenen Fakten anzuwenden .
Das Problem besteht bereits , und das würde einfach nur dazu dienen , die heutige Politik völlig auszusetzen .
Absatz 12 ist nicht im Widerspruch zu Ziffer 13 , weil Absatz 13 nur die Mitgliedstaaten aufgefordert werden , gegebenenfalls zu kürzen oder zu stoppen , d. h. auch für Institutionen wie Bibliotheken usw. , und zwar nicht , um die Angabe des neuen elektronischen Marktes zu betrachten .
Das ist kein Widerspruch .
Das ist im Gegenteil ein wichtiger Schritt für die Zukunft , für diesen neuen Markt und für den wunderbaren Markt .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Reform gestimmt , den ich mit großem Interesse gelesen habe , wenn ich die Gründe für den Entschließungsantrag lese .
Herr Präsident , ich erinnere mich , Herr Präsident , daß ich mich heute abend um ein Wort <unk> , als ich meine Frau und ich <unk> , daß ich sie lesen möchte - , daß meine Stimme <unk> wird .
Deshalb habe ich die Frage gestellt : " Warum machen wir nicht ein elektronisches Protokoll , das für diejenigen , die den armen Kopf <unk> , <unk> , diejenigen , die nicht gelesen werden können ?
Auch sie könnte lernen , daß sie zu lernen sind , aber auch die Solidarität mit denen , die leider eine Behinderung haben , zum Beispiel die Probleme , die sich in der Lage sind , zu hören und viele unterschiedliche Fälle zu lesen . "
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich meiner Meinung nach eine wichtige Frage in ausgewogener Weise anstrebt , indem er die Bedeutung des <unk> und der sprachlichen Vielfalt , der Bewahrung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , der Bewahrung des Zugangs zur kulturellen und sprachlichen Vielfalt sowie zur Vertiefung des Wissens und des Schutzes der Unionsbürgerschaft sowie des Schutzes der Staatsbürgerschaft darstellt .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen <unk> gewissenhaft verstärken und die Anstrengungen zur Verbesserung der <unk> und der Rechte des rechten Betriebs fördern , da es notwendig ist , den Menschenrechten und die Rechte des rechten Betriebs vor allem zu informieren , wenn ihre Werke genutzt werden .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Tagesordnung der elektronischen Ordnung voll und ganz berücksichtigt wird und daß dieser wichtige Bereich neben der traditionellen Form der Regulierungsstellen erfolgen kann .
Ich begrüße das Dokument der sprachlichen und kulturellen Vielfalt und der wichtigen Beitrag des <unk> Wort zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Die Tatsache , daß die sprachliche und kulturelle Vielfalt stark betont werden , bin ich sicher , daß die Erwähnung des Berichts über alle Sprachen noch nicht umfaßt .
E @-@ Analysen ist besonders wichtig für die Bücher mit einem begrenzten Markt , in dem sehr <unk> , <unk> und <unk> Sprachen in der Kategorie liegen .
Daher ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat dies berücksichtigen , wenn wir diesen Bericht prüfen .
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten auf der Sitzung von Artikel 110 der Geschäftsordnung vorgelegt wurde .
Ich habe keinen Antrag auf Änderungsanträge auf die Tagesordnung des Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat gebeten , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen politischen Parteien .
Die Kommission hat uns auf der letzten Tagung in Straßburg eine Erklärung dazu zukommen lassen .
Danach wurde der Vorschlag zurückgezogen , und ich weiß , daß die Kommission nun zur Finanzierung europäischer Parteien gehört .
Es handelt sich hier um eine gewisse Sensibilität , vor allem , weil bestimmte Parteien in diesem Haus vertreten sind , die sich aus einem Grund für eine solche Finanzierung eignen , auch wenn sie die Finanzierung der Mittel in erster Linie akzeptieren .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie in gewisser Phase vor dem Plenum eine Erklärung abgibt ?
Zweitens : Es ist besorgniserregend , Frau Präsidentin , während wir am Dienstag debattieren , daß das Europäische Parlament eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 vornimmt , aber keine Entschließung zu dieser Angelegenheit hat .
Das ist besonders wichtig , weil es um zweihundert Maßnahmen geht , die im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 enthalten sind , über das das Parlament debattieren wird , aber zu dem es keine Entschließung gibt .
Das ist ein schlechte Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , vor allem deshalb , weil wir die Arbeit der Kommission <unk> .
Abschließend möchte ich noch anmerken , daß die Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 , die wir im Rahmen des Arbeitsprogramms der Kommission für das Jahr 2001 , das Parlament , das Parlament und den Rat ausschließen , vorstellen könnten .
Herr McMillan @-@ Scott , es gibt keine Entschließung , da die Konferenz der Präsidenten darin bestand , daß es keinen Grund gibt .
Frau Präsidentin , ich mag mir <unk> , aber ich habe verstanden , daß die Absicht , eine Entschließung zu finden , in der Tat zu einer Entschließung gekommen ist .
Zunächst sollten wir zunächst das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse ansprechen , um ihn zu bewerten , und dann sollte eine Entschließung mit den Ausschüssen , die für die verschiedenen Bereiche verantwortlich sind , vorzuziehen .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht unverzüglich .
Frau Präsidentin , das ist nicht nur eine Frage des Herrn Abgeordneten Cox .
Deshalb ist es nicht vernünftig , eine Entschließung vorzulegen , in der all diese Punkte aufgenommen werden sollen . Das Verfahren , das wir uns geeinigt haben , ist , daß die zuständigen Ausschüsse den entsprechenden Text prüfen und alle Dinge im April in vollem Umfang über die Tatsachen abstimmen könnten .
Was die Erweiterung dieses Programms an den Rat angeht , so kann dies ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die Kommission und das Parlament sind gegenwärtig .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So verfahren wir .
Herr McMillan @-@ Scott , was die zweite Frage betrifft , so ist die Kommission nicht bereit , eine Erklärung über die politischen Vertragspartei in dieser Tagung abzugeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , dann könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstag Abend eine Erklärung abzugeben , wenn Sie zustimmen .
Frau Präsidentin ! Vielen Dank für diesen sehr hilfreichen Vorschlag .
Viele von uns werden leider am Donnerstagabend anwesend sein .
Vielleicht wäre es hilfreich , wenn die Kommission dies in der Erklärung , die das Programm der Kommission für das Jahr 2001 annehmen wird , oder die Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments , wie ich sie nennen möchte , eine solche Erklärung öffentlich machen .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Mir liegt ein Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas vor , die mündliche Anfrage an die Kommission zurückzuziehen , die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten zu den <unk> in Irland und Frankreich eingereicht wurde .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen fest : eine parlamentarische und politische Frage .
Der parlamentarische Grund bezieht sich auf die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Zur Zeit wird die Prüfung der Stabilitäts- und Koordinierung sowie die wesentlichen Verbesserungen der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament geprüft , was , wenn ich es nicht richtig verstanden habe , vom Ausschuß für Wirtschaft und Währung geprüft wird .
Daher ist diese Frage mit der Tätigkeit dieses Parlaments zuständig .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die Frage der EVP @-@ Fraktion ist in Irland in der Konferenz der Präsidenten aufgenommen worden .
Die Konferenz der Präsidenten hat auch Frankreich .
Wenn wir hinzufügen , daß wir bei der Aufnahme von Parteien Parteien , die in Opposition sitzen , <unk> , und wenn wir uns alle einig sind , werden wir am Donnerstag eine Debatte führen , um am Donnerstag eine Debatte zu führen , die in den 15 Mitgliedstaaten stattfindet .
Deshalb halten wir es für richtig , wenn das Parlament seine Regeln einhalten und sich entsprechend der von ihm selbst <unk> Vorgehensweise an .
Frau Präsidentin ! Es ist verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Hochachtung habe , jetzt eine Änderung der Entscheidung der Konferenz der Präsidenten vornehmen muß .
Das ist völlig legitim , und ich würde das auch in einem anderen Fall tun .
Ich hoffe aber , er hat keine Mehrheit , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung von parlamentarischen Verfahren , sondern um einige Informationen von der Kommission .
Dies beeinträchtigt die normale Arbeitsbedingungen im zuständigen Ausschuß .
Doch jetzt benötigen wir von der Kommission einige Informationen .
Darüber hinaus sind Beratungen im Ministerrat fortgeführt worden , und warum sollten wir nicht in der Debatte über diese Frage diskutieren , denn ich möchte , daß wir alle dieser Frage nicht in Kraft treten , wenn wir alle diese Frage annehmen .
Wir werden also keine Entschließung ergreifen , sondern die Information .
Noch schlimmer ist , und Herr Barón Crespo ist das sehr wohl in der Konferenz der Präsidenten diskutiert .
Herr Wurtz hat einige Gedanken dazu beigetragen - und ich muß sagen , daß die Fraktion der Kollegen Wurtz und mein Land keine ständige Koalition bilden kann - , weshalb wir dann auch in diesem Sinne vertreten sind , warum wir dann auch in diesem Sinne vertreten sind ?
Wir wollen niemanden ausschließen , deshalb bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu setzen , damit wir diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung setzen können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , und ich möchte nicht dagegen sprechen .
Das ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische - aber für den Präsidenten der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall einführen will , und wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall gibt , sollten wir uns nicht so schnell wie möglich erklären , und wann das Hohe Haus in dieser Woche so umfassend wie möglich und in der Stellungnahme des Hauses ist .
Ist es wirklich richtig , wenn wir eine Spitzenposition errichten , so daß das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr vor dem Donnerstag , die ich am Donnerstag in der Sitzung am Donnerstag teilnehmen möchte , nicht als eine zeitliche Einrichtung einer solchen Steuer empfohlen werden sollte .
Frau Präsidentin , Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat in der Woche vorher in dieser Woche äußern , damit wir das ordentlich behandeln können ?
Ich befürchte , daß am Donnerstag abend nicht die optimale Zeit ist , um das zu tun .
Frau Präsidentin , ich möchte sehr sagen , daß ich die Ausführungen von Herrn Poettering zu einem ziemlich <unk> Thema halte .
Deshalb möchte ich noch klären .
Ich verstehe nicht , welche Motive Herr Poettering oder Herr von Wogau zur Vorlage dieses Antrags gestellt haben , ich selbst möchte eine weitere Frage ansprechen .
Ich glaube , es ist grundsätzlich das richtige Mal , um diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das von den Verträgen vorgelegte Instrument , eine Art politischer Sanktion , eine Art politischer Sanktion und eine Art politischer Sanktion anwenden wird , die sich auf die Anforderungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts bezieht .
Das heißt , wir Kritik sehr stark , und Frankreich <unk> sehr hart , weil Frankreich einige der Früchte ihres Wachstums <unk> , um die sozialen Fragen stärker zu lösen , und sogar zu viel .
Ich glaube , dies ist eine politische Frage , die zu einer Diskussion gehört .
Im Grunde genommen waren wir nicht auf eine Entschließung zu einer Entschließung angewiesen , um die zuständigen Organe , die dafür eingesetzt werden müssen , dann zu tun , was sie zu tun haben , aber ich glaube , daß wir in diesem Moment einen deutlichen Meinungsaustausch zu diesem Thema brauchen .
Herr Cox , ich habe einige Informationen , die Herr Solbes Mira erteilen , Herr Solbes Mira , damit er am Donnerstag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht an , dass die Abgeordneten auch dafür sorgen , daß sie auch anwesend sind .
Ich möchte Frau Randzio @-@ Plath als Geschäftsordnung sprechen , daß wir ein Redner gegen den Redner der Fraktion haben , der den Antrag eingereicht hat , und dann werden wir die Abstimmung abgeben .
Hierbei handelt es sich um einen äußerst <unk> Prozeß , der sehr <unk> politische Urteil erfordert .
Deshalb müssen wir auch alle Informationen haben , aber die Informationen , die wir in den schriftlichen Berichten aufgenommen haben , sind wirklich in schriftlichen Berichten enthalten , und ich glaube , das Parlament wäre gut beraten , wenn er diese Arbeit beim zuständigen Ausschuß <unk> .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir uns im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts einig waren , und es gab eine große Frage , ob die Investitionen im Bildungswesen auf das Haushaltsverfahren übertragen werden .
Das wurde nicht nur von Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion angesprochen , sondern auch von Mitgliedern der EVP @-@ Fraktion .
Deshalb möchte ich wirklich darauf hinweisen , daß wir keine Debatte führen sollten , die von Nutzen ist , wenn die Frage nach wie vor auf die Tagesordnung gesetzt wird , aber das sollte im Ausschuß geschehen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuss helfen , daß wir uns in dieser Angelegenheit bewußt werden können und daß es uns ermöglicht , im Plenum ausgehend vom Bericht unseres Berichterstatters eine ausgewogene und geeignete Entscheidung zu finden .
Ich stelle nun den Antrag auf , diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die gegenwärtige Sitzung und die nächste Tagung in Brüssel sind also angenommen worden , und wir können jetzt beginnen , die <unk> zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich möchte die Aufmerksamkeit der Kolleginnen und Kollegen auf die große Diskussion lenken , die sich auf die Tagesordnung gesetzt hat .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen haben die Frage der Nachbesserung in dieser Woche debattiert .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Wir haben jedoch abgelehnt , um einen Änderungsantrag auf die Tagesordnung zu stellen , wie wir mitgeteilt haben , daß einige Fraktionen dieses Thema im Europäischen Parlament im Grundsatz diskutieren , aber vielleicht sogar irgendwann .
Wir möchten daher mit diesen anderen Fraktionen einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen beginnen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen , sondern eine Aussprache .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß die niederländische Minister , Frau Frahm , nicht bereit ist , an diesen Gesprächen teilzunehmen und eine Einladung zu erhalten .
Trotzdem sollten wir nicht von den anderen Fraktionen in einen Dialog mit den anderen Fraktionen gelangen und vielleicht beantragen , daß dies auf der Tagesordnung steht .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen sind in diesem Bereich diskutiert worden .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf die <unk> von Herrn Liese eingehen , die von Frau Keppelhoff nicht in eine Diskussion über die <unk> führen wollen .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und die niederländische Regierung , alle niederländischen Kollegen wollen bereit sein , eine offen und ehrliche Debatte über die Fakten zu machen , aber nicht von <unk> und <unk> , sondern <unk> .
Wir werden Ihnen Informationen geben .
Ich weiß auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten , die Information erhalten wollen oder wollen , daß wir in dieser Woche eine Diskussion treffen wollen , um die Dinge in den Niederlanden zu diskutieren , doch die Tagesordnung von Frau Sudre kann leider nicht sein .
Frau Präsidentin , ich möchte daran erinnern , daß Herr Liese , den wir alle wissen , <unk> .
Zahlreiche Fraktionen wurden von mehreren Fraktionen organisiert , und auch im Einklang mit den Wünschen einiger Fraktionen wurde Frau Abgeordnete aufgefordert , die genauen rechtlichen Verhältnisse zu erläutern .
Wenn Frau Fontaine eine Einladung nicht akzeptieren kann , dann müssen Sie sehen , ob sie eine weitere Zeit finden kann .
Dann ist da keine Rede .
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig , daß die niederländische Finanzminister hier eine Klarstellung für die Gesundheit geben , denn auch in unserer Fraktion und anderen Fraktionen ist es eine außerordentlich tiefe Besorgnis über die niederländischen <unk> .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich es für sinnvoll halte , wenn die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplexe und schwierige Frage von <unk> , sondern als Dringlichkeit <unk> .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir über 20 Jahre eine soziale Diskussion , eine sehr gute , ausgewogene und ausgewogene Diskussion geführt , und wir können natürlich nicht auf einen Donnerstag , der für eine kurze Redezeit , mit einer Minute zu sprechen kommen .
Wenn es um diese Dinge geht ...
Das ist eine andere Sache .
Es geht hier in diesem Hohen Haus immer um die Subsidiarität .
Hier geht es um eine Frage des nationalen Strafrechts , die vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich glaube , daß wir die Subsidiarität hier in diesem Hohen Hause nicht außer acht lassen müssen .
Frau Präsidentin , wie Herr Wiebenga , bin ich verwundert darüber , daß die Christdemokraten / Fraktion der Christdemokraten der Meinung sind , daß die Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten eine angemessene Angelegenheit auf europäischer Ebene darstellen .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr intensiv , die europäischen Menschenrechte als eine tiefe Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität zu verurteilen .
In den nächsten Wochen und Monaten werden wir in den nächsten Wochen und Monaten in der Besetzung einer britischen allgemeinen Wahlen sehr viel erfahren .
Es ist ausgesprochen merkwürdig , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme das für die nächsten Wahlen zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , dieses Thema hat alles mit der Subsidiarität zu tun .
Es ist in der Tat die Aufgabe , die Gesetze zu erlassen .
Es stellt sich jedoch die Frage , ob die <unk> Konflikte mit europäischen und internationalen Verträgen .
Das ist eine ernste Sorge , die wir haben , und es ist unsere Verantwortung , über diese Frage sowohl über die grenzüberschreitenden Auswirkungen als auch die grenzübergreifenden Auswirkungen zu diskutieren .
Abgesehen von der Subsidiarität , die jeder von uns von uns vertretenen respektiert , ist das .
Im übrigen kann ich Frau van der Laan sagen , was Frau Fontaine an Herrn Liese <unk> , weil ich eine Kopie habe .
Sie ist , daß sie sich ernsthaft mit der Prüfung befaßt , aber ihr Schlußfolgerung , daß es nicht die richtige Entscheidung für den Minister für öffentliche Gesundheit geben würde , und wir haben es hier mit uns zu tun .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der richtige Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr verwundert , daß ein Abgeordnete die Möglichkeit hat , die von der Subsidiarität <unk> einzelstaatlichen strafrechtlichen Zuständigkeit zu behandeln .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und äußerst stolz darauf , daß die Todesstrafe in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn die Auswirkungen des menschlichen Lebens müssen uns alle vereinen .
Frau Präsidentin , sehr geehrte Frau Abgeordnete ! Die Ausführungen von Frau Ludford zu der Frage , ob es eine Debatte über die Frage geben soll , halte ich für absolut opportun , halte ich es für absolut opportun , daß das Parlament über die Gespräche beraten sollte .
Ich würde mich dafür einsetzen , daß es am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung gibt , und ich bitte , daß die eigene Delegation eine freie Abstimmung hätte , denn es handelt sich um ein <unk> Gewissen .
Was das Protokoll betrifft , so möchte ich klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ DE nicht dazu Stellung nimmt .
Aber die Ausführungen von Frau Ludford zeigen , daß es eine Form politischer Art gibt , die ich unterstützen möchte .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes sind , die wir vielleicht auch in unserem persönliches Leben und in unserer Familie behandeln , daß wir mit der Frage des Gegenteils einverstanden sind , was die Verantwortung der Gesellschaft ausmacht .
Wir sollten also den Mut haben , den Mut zu ziehen , die anderen Parteien einander näher zu ziehen : beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Meinungen mit ethischen Grundsätzen .
Es gibt hier keine Partei , die das ausschließliche Recht auf ethischen Prinzipien hat , und es gibt eine Partei , die sich auf andere , die liberale , Grüne und die Sozialisten unter der Rubrik der Verletzung der Menschenrechte befassen können .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte führen wollen , eine offene Debatte - und das wollen wir wollen - , dann geht es nicht um die Subsidiarität , denn das ist ein anderes Thema .
Was den Inhalt betrifft , so ist die Achtung der Achtung aller sehr stark .
Die Fakten , die der PPE @-@ DE @-@ Fraktion in den letzten Wochen vorgelegt wurde , hat den Ton , in dem sie vorgebracht wurden , und die von ihnen genannten Rubrik , also Menschenrechtsverletzungen , nicht gefördert .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn Herr Liese will , eine Debatte zu organisieren , kann er sich aber nicht aus einer Position stellen , sondern er muß dazu ermutigen , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einem <unk> politischen Angriff auf etwas , was in der holländischen und belgischen Gesellschaft sehr stark behandelt wird .
Ich möchte auch an diese Debatte mit Kollegen , die eine andere Meinung haben , in diese Debatte führen .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und eine Debatte über eine breite Palette von moralischen Behörden sowie als Experten ermöglicht , da wir der Ansicht sind , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfindet .
Es hat viel Zeit gedauert , und es ist noch nicht möglich , nach mehreren Monaten von Diskussionen zu suchen .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir , wenn eine solche Debatte im Parlament stattfindet , in einer ernsten und effizienten Weise organisiert werden muß .
Frau Präsidentin , zunächst meine volle Unterstützung bei der Debatte in diesem Parlament .
Ich möchte jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die große Sorge vieler meiner Wähler in Irland zu geben , daß ein Europäischer Kommissar in der Partnerschaft mit einem schwedischen Minister im Namen der Europäischen Union verurteilt wird , indem sie im Namen der Europäischen Union die Möglichkeit hat , die in den weniger entwickelten Ländern zur Abtreibung zu gewähren .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir keine schnelle Abtreibung in Irland , und wir unterstützen die Verwendung von Steuergeldern für Nahrungsmittel , aber auch nicht die Europäische Union .
In dieser Institution haben wir nämlich abgestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel der Familienplanung dienen und daß sie nicht dafür eingesetzt werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking haben das Gleiche erwähnt .
Ich möchte die Frage stellen , warum ein Kommissar die Möglichkeit hätte , in einem direkten Konflikt mit Vereinbarungen zu sprechen , und warum sollten sie die Subsidiarität im Namen meines Landes nicht vergessen .
Frau Präsidentin , seit dem Plenum des Parlaments vor einigen Wochen in diesem Parlament haben die Stellen von 12 Mitgliedstaaten aus afrikanischen Ländern in erster Linie die spanische Küste in Frage gestellt , insbesondere in Andalusien , und zwar vor allen Monaten und jeden Monat , und zwar auch in Andalusien .
Ich könnte Ihnen <unk> , die in der spanischen Presse entstanden sind , damit Sie feststellen können , wie ernst diese Situation , diese Tragödie eigentlich ist .
Vor allem - und damit komme ich zum Schluß - , Frau Präsidentin , wir haben hier in Europa sehr Erstaunen , daß diese unglückliche Ereignisse nur über die spanische Küste geschehen , die Mexiko in die spanische Küste <unk> .
Ich glaube , das Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung richten und muß anerkannt werden , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist inakzeptabel , diesen schwerwiegenden Problemen zu verschließen .
Deshalb möchte ich noch etwas hinzufügen , was Herr Nogueira Ausführungen betont hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses schreckliche Problem zu lösen .
Frau Präsidentin ! Ich habe Ihnen eine Botschaft zu meinem Kollegen Lucas .
Sie wurde heute um 00.45 Uhr verhaftet , während sie in Schottland in einem Demonstration gegen eine Kernwaffen <unk> .
Sie sagte , sie sei daran teilgenommen , weil vor kurzem diese Waffen von Massenvernichtungswaffen oft als Völkerrecht angesehen wurden .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments eine Parlamentssitzung stattfindet , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
Die Immunität einer Abgeordneten , die sich aus dem Parlament gründet , kann erst nach dem Parlament übermittelt werden , und wenn das Parlament zum ersten Mal darüber diskutieren sollte , ob die Kernwaffen Verletzung des Völkerrechts verletzt werden .
Frau Hautala , Frau Hautala , kann ich Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich schließe mich an die Ausführungen von Frau Hautala zu ihrer Wortmeldung an die heutige Sitzung an .
Ich finde es seltsam , daß sie hier inhaftiert wurde , weil sie den Süden Englands vertritt und fünf oder sechs km <unk> .
Anstatt die britische Regierung zu nennen , die sie verhaftet sind , und warum die parlamentarische Regierung ihre Karte im Vereinigten Königreich und einige Beratung von unseren eingesetzten Diensten übermitteln können .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich möchte mit aller Konsequenz festhalten , daß die britische Regierung in ihrer Verhaftung völlig einmal ihre <unk> ausgeführt hat .
Es wurde auch ein paar Mitglieder des Repräsentantenhauses verhaftet , einige Mitglieder der schottischen Exekutive und verschiedene andere , die im allgemeinen das Recht entzogen haben , im Großen und Ganzen , die Sie im Großen und Ganzen <unk> haben .
Wir waren in der Europäischen Union mit Recht auf Gleichberechtigung , indem wir sie mit allen anderen Abgeordneten ziehen .
Mögen sie die Zeit für eine geeignete Frist an der Zeit halten , um sie künftig <unk> !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter dem schottischen Recht , Menschen so weit wie eh und einfach zu halten .
Die hier in Malaga durchgeführten Verhaftungen waren mit dem Gesetz vereinbar , und ich zweifle nicht daran , daß die betreffenden Personen rasch freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Möglichkeit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität auf diesem Fall bereits in den schottischen Gerichten angesprochen und in den schottischen Gerichten bereits geprüft und getestet wurde .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht für die Vorschriften vorgesehen ist , aber ich habe eine moralische Pflicht , insbesondere nach meinem Beitrag , der von Herrn Piétrasanta zu tun hat .
Die Kollegin Lucas kann etwas <unk> haben , aber ich glaube , sie hat ein Recht auf <unk> , vor allem , weil sie sich nicht nur um nukleare Waffen kümmern , sondern sich gegen nukleare Waffen einsetzt .
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen , die festgenommen wurden , meinen Dank aussprechen .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen ganz herzlich danken , weil das Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg gekauft und rechtzeitig vorgegangen wird .
Ich glaube , Ihre Ausführungen bezüglich der französischen Regierung waren phantastisch .
Vielen Dank .
Aber ich ergreife das Wort .
Ich stelle den Anfragen an die Europäische Kommission am 10. November zur Förderung der Bevölkerung bei der Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden an .
Drei Monate sind seitdem vergangen .
Ich hatte diese Fragen noch immer nicht beantwortet .
Nun ist dies ein sehr sensibles Thema , so wie ich weiß , daß Herr Monti es sehr schwierig ist , ihn zu beantworten , aber die Versteigerung erfolgt in diesem Sommer .
Diese Fragen möchte ich entweder in dieser Woche oder nächste Woche beantworten .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich würde Ihnen sehr gern helfen , aber ich bin mir bewusst , daß die Kommission Ihre Anmerkungen zur Kenntnis genommen hat , die auch positive Ergebnisse erzielen .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute über den Gipfel von Lissabon sprechen , bis heute warten mußten , bis das Parlament in Straßburg reisen mußte , und dann mußte sie auch fünf Jahre lang warten , und dann mußte es auch fünf Stunden dauern , die bereits seit zwei Stunden auf Straßburg warten mußten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger als <unk> oder Schweinen reisen sollten , die nach europäischem Recht reisen .
Des weiteren möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die Herr Moscovici nach den Informationen , die Herr Moscovici nach Straßburg zukommen ließ , unmittelbar von Lissabon nach Straßburg entfernt werden wird , aber nach Informationen der Air France in Lissabon ist das nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer die <unk> Funktion ist , Mitglied der französischen Regierung oder der französischen nationalen Gesetzgebungen ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen .
Frau Präsidentin , wir meinen , daß wir Air France für die Tatsache danken , daß das Flugzeug zwischen Amsterdam und Straßburg wahrscheinlich auch , weil das Flugzeug zwischen Kopenhagen und Straßburg vermutlich annulliert wurde .
In diesem Fall war es also ein Fall für den Verlust eines Mannes , der von einem anderen Mann ausgeht .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genug Flugzeuge haben könnte , da der Verursacher aus technischen Gründen begründet ist .
Ich denke , ich kann Ihnen mitteilen , daß es in den nächsten Wochen einige Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte sehr kurz einen neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments begrüßen , der sich aus derselben Stadt ergibt , wie ich sie auch begrüßen möchte .
Ich bitte Sie , Herrn <unk> zu begrüßen .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit danken .
Es gibt 30 Menschen hier .
Wenn jemand auf dieser Seite jedoch noch einmal um das Wort gebeten hat , ist es selten , daß das Wort ergriffen wird .
Frau Flemming möchte ich bitten , zu Beginn zu sprechen .
Ich möchte Sie lediglich bitten , die richtige Seite des Hauses zu prüfen , wenn die Anträge zu Wort kommen .
Frau Schleicher , wir nehmen die Anträge aller Seiten des Parlaments zur Kenntnis .
Es ist wohl nicht unbekannt , daß die <unk> jetzt nach der Tagesordnung angenommen worden sind .
Ich finde , daß diese Regelung sehr begrüßt wurde .
Es ist etwas , was viele Kolleginnen und Kollegen gefordert haben und wenn ich sie vorgeschlagen habe , der Zustimmung der Mehrheit des Hauses .
Es sind also <unk> Anträge , die jetzt verabschiedet wurden , und das tun wir jetzt .
Zudem ist es nicht entgangen , daß in einigen Redebeiträgen die Rede waren .
Aber ich kann Ihnen sagen , daß ich das nicht erst früher bestimmen kann .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und dem Hohen Haus mitteilen , daß eine Gruppe , die die Angehörigen von Personen vertritt , die sich in der letzten Woche nach Brüssel <unk> , in der vergangenen Woche <unk> .
Sie erfüllt die Fraktionen mit den Fraktionen und stellen die Frage , ihre Angehörigen auf die <unk> Zeit zu stellen , sondern ausschließlich aus humanitären Sicht .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es noch immer eine große Zahl von Fällen - um etwa 4 - von Personen , deren Schicksal noch ungeklärt ist .
Ihre Familienangehörigen hat Recht darauf zu erfahren , was ihre <unk> <unk> .
Die Bemühungen , u. a. unter der Schirmherrschaft der UN @-@ Organisation , haben sich gezeigt , daß sich die Frage des Europäischen Parlaments auch in der Lage ist , etwas zu leisten .
Frau Präsidentin , werte Kolleginnen und Kollegen ! Ist Sie als Präsidentin unseres Parlaments ein Signal an die Adresse der <unk> , meinem Wahlkreis von Rocard , der in der Region <unk> , <unk> <unk> ?
Ich weiß , daß der Aufwand von einem Original gewonnen wurde , ein Franzose .
Er war <unk> und in seinen Ausführungen .
Wenn Sie , Herr Abgeordneter , können sie beglückwünschen , und viele andere wären sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro de Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin , Herr Abgeordneter !
Die Herkunft dieses Prozesses ist ein Bericht über die kommerzielle Praktiken einer privater Beobachtungsstelle , die vom 16. Februar 1995 von <unk> , von denen Herr Ribeiro e Castro , von der Plaid e Castro stammt .
In dem Programm wurde festgestellt , daß die Beobachtungsstelle keine ernsthafte Arbeitsplätze bieten und viel zu hoch ist , um zu versuchen , Arbeitsplätze zu bekommen , die darüber hinaus sehr <unk> waren .
Die Agentur gegen Herrn Ribeiro e Castro und auch gegen andere Arbeitnehmer , eine Entschädigung für den entstandenen Schaden .
Die Immunität des Parlaments ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seine Mitglieder in bezug auf andere Befugnisse .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß der freie Immunität des Abgeordneten nicht über juristische Auswirkungen verfügt .
Der <unk> Charakter war im Februar 1995 , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro wurde bis zum 17. November 1999 nicht annähernd bis zum 17. November 1999 vorgelegt .
Es ist viel Zeit zwischen dem <unk> Verbrechen und dem Antrag , den man sich an den Tag gelegt hat , und das ist ein Verstoß gegen die Meinungsfreiheit , in dem dieses Parlament stets anerkannt hat , daß er eine Aufhebung seiner Immunität beantragt hat .
Folglich empfiehlt der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 und 6 ( 6 ) der Geschäftsordnung die Gründe für und die Aufhebung der Immunität , empfohlen , das Europäische Parlament nicht die Immunität von Herrn Ribeiro i Castro aufzuheben .
Herr Präsident ! Ich bin verwundert , daß die Abgeordneten nicht mehr oder darüber streiten , daß ein Abgeordneter auf der Europäischen Union verhaftet ist , das sich im übrigen mit dem Thema der Europäischen Union beschäftigt ist , was im übrigen gerade mit Fragen , die wir seit einiger Zeit diskutieren , im Rechtsausschuß diskutiert werden .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schlägt vor , die Immunität von Herrn Ribeiro i Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern wissen - basiert auf dem Inhalt der Verträge und auf bestimmte <unk> Prinzipien .
Auf der Grundlage dieser Prinzipien wird der Rechtsausschuß aufgefordert , den Bericht Zimeray zu verabschieden .
Aber ich muß diese Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die - ich wiederhole nochmals - die Pflicht des Parlaments und alle seine Mitglieder sind .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Beginn der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments die nationalen Parlamente waren , und in diesem Zusammenhang ist der Hinweis auf nationale <unk> eindeutig .
Wir müssen uns jedoch bewußt sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für sehr wichtig , daß das Europäische Parlament die Mitgliedstaaten voll und ganz unabhängig von den Mitgliedstaaten vertreten ist .
Herr Präsident , ich bin mir sicher , daß ich nicht für ein politisches Asyl in einem Land spreche , das nicht in der Zukunft steht , sondern vor allem , glaube ich , die Erklärung des Parlaments zum Ausdruck zu bringen , die in Schottland inhaftiert ist , um eine klare Mitteilung über eine fundierte Meldung zu geben .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Kraftfahrzeug @-@ <unk> und Entladen
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 ­ 0037 / 2001 des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die sichere <unk> ( 2000 ) ( 2000 )
Herr Präsident ! Vor einem Jahr hat der Untergang des Öltankers Erika vor einem Jahr die französische Küste zu Recht wahrgenommen .
Weniger in der Öffentlichkeit und im politischen Dienst ist eine weitere Form des Verkehrswesens , nämlich der Transport von <unk> Waren , insbesondere die <unk> und die Kohle .
Die Folgen des Tankers eines Schiff in dieser Kategorie sind in Wirklichkeit weniger als die Verschmutzung , aber die Anzahl der <unk> , die sterben , sind wesentlich höher .
Lassen Sie uns etwas genauer betrachten , wie Unfälle in den letzten zehn Jahren , in denen die Zahl der Toten in den letzten zehn Jahren umgekommen ist .
Von <unk> sind 69 % alt .
Es werden zwei Hauptgründe für diese Unfälle aufgezeigt .
Erstens , das Fehlen von Fachkompetenz und zweitens , die physische Bedingung des Schiff .
In der Mehrzahl der meisten <unk> sind schwere Schäden durch Schäden verursacht , die sich aus nicht <unk> administrativen oder gewerblichen Gründen ergeben .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , hat die IMO den Entwurf der <unk> und des Strafgesetzbuchs empfohlen .
Diese Aufgaben sind sowohl auf dem Schiff als auch bei der Begleitung und nach Begleitung und mit Begleitung .
Die IMO fordert alle teilnehmenden Länder auf , den Kodex für das in seinem Land geltenden Merkmale anzuwenden .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie wollen die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den Kodex mit einigen Änderungen in die Gemeinschaftsvorschrift aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte liegen vor allem die Einsetzung eines <unk> Vertreters , zweitens die Ausarbeitung eines <unk> und <unk> Plans und drittens das Recht der zuständigen Behörden auf das Recht auf Intervention zwischen Schiff und Land .
Neben diesem Vorschlag , wie dem sogenannten " <unk> Kodex " für Schiffe , ist das ein <unk> System , das die Kommission ebenfalls vorschlägt , ein <unk> für die Regelung festzusetzen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Sie wird verhindern , daß sich die Unfälle nicht oft in der Europäischen Union lassen .
Trotzdem wird der Sektor einen Impuls geben , um eventuell und behutsam vorzugehen und damit unnötige Schäden zu vermeiden .
Gerade weil das Problem , wie dem Sektor , eine internationale Lösung ist .
Wir unterstützen daher die Aufnahme des Gemeinschaftsrechts in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich zum Stahlbeihilfenkodex behandelt wird , um Wettbewerbsverzerrungen zwischen den einzelnen Ländern und außerhalb der Europäischen Union zu vermeiden .
Trotz unserer Unterstützung für den Vorschlag der Kommission sind einige Verbesserungen zu diesem Vorschlag erforderlich .
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben , die Sicherheit der Marktteilnehmer zu gewährleisten , angesichts der zahlreichen Zahl von Toten .
Die Betonung auf diesen Punkt weist in einigen Stellen auf .
Zweitens : Der Kapitän hat viele Verantwortung .
Dann ist es auch logisch , daß er in vollem Umfang informiert ist und im Falle von Sofortmaßnahmen in Ordnung ist , als ob das Schiff auf dem Gebiet der Meere zu entscheiden ist oder nicht .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß Klassifizierungsgesellschaften Berichte über Schäden über Schäden in den meisten Fällen erhalten , die feststellen können , daß diese Tests häufig über die Festsetzung eines Schiffes verfügen .
Das können sie nur tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über die <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten während der Anfrage oder mit abgereichertem Uran verfügt .
Es ist notwendig , das Verfahren zu stören , um die Sicherheit des Schiff und der Dokumentation zu gewährleisten .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle , oder die <unk> , in den Mitgliedstaaten nicht ausreichen .
In dieser Richtlinie droht die <unk> Gefahr zu zusätzliche Aufgaben .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 , haben wir bereits festgestellt , daß wir möglichst bürgernah sind , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> entgegenzuwirken .
Änderungsantrag 14 wird in diesem Sinne nicht benannt , und ich kann ihn deshalb nicht unterstützen .
Die notwendigen Unruhe sind in Änderungsantrag 13 entstanden .
Die <unk> sind ein Instrument zur Erfassung von <unk> .
Informationen über die Fertigstellung und umgehen nicht .
Darüber hinaus wurden in den IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorische Verwendung einer <unk> in <unk> Lagern erzielt .
Das kann im Falle der " Erika " geschehen .
Abgesehen davon , wenn eine <unk> <unk> , dann ist es die Verantwortung der Hafenstaatenkontrolle , die Kontrolle der <unk> vorzunehmen und nicht die <unk> .
Das ist nicht der Fall .
Ich möchte Ihnen kurz verstehen , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kollegen die Logik dieser Sache sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 des Kollegen Simpson und Herrn Fava nicht unterstützen .
Es sind Forderungen an Schiffe aus Drittländern , die international nicht vereinbart wurden .
Das ist nicht möglich .
Dabei wird im übrigen die Arbeit erfolgen .
Ich hoffe , daß diese durch die Teilnahme an den Tisch <unk> .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht in einer etwas geänderten Form akzeptieren , bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit von <unk> und ihrer Eisenbahnsysteme wesentlich verbessern werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu seinem hervorragenden Bericht gratulieren , und ich danke der Kommission dafür , daß sie wirklich ernsthaft versucht hat , dieses wichtige Problem zu lösen .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur zunehmenden Sicherheit in verschiedenen Formen vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfälle , die sowohl Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Beschwerde mag , wie ich selbst in verschiedenen Zusammenhängen selbst ausgeführt habe , daß die EU oft reagiert , anstatt <unk> Maßnahmen einzuleiten , aber es ist gut , daß jetzt wirklich etwas unternommen wird .
" Erika " war mir schon von der Erika @-@ Stelle gewesen , und es muß vermutlich noch mehr kommen .
Das Parlament wird in den nächsten Monaten eine Reihe von Berichten über die Annahme von Positionen in diesem Bereich geben .
In diesem Bericht beschäftigen wir uns mit der Sicherheit und der norwegischen <unk> .
Es besteht kein Zweifel daran , daß enorme Zerstörungen besonders stark von Unfällen betroffen sind , zumindest im letzten Jahrzehnt .
Es gibt viele Berichte und viele statistische Informationen , um dies zu verdeutlichen , was der Berichterstatter gerade angesprochen hat .
Eine gute Hälfte der Schiffen , die seit dem Transfer von Unfällen ist , hat eine Menge von Unfällen mit Unfällen verursacht , aber auch bei <unk> und Entladen kommen viele Arbeitsunfälle .
Das wurde im vergangenen Jahrzehnt von der UNO , der IMO , eingehalten .
Ein Sonderbericht , der die Mitgliedstaaten , die <unk> und den Seeverkehr aufgefordert haben , zeigen , daß die <unk> und Entladen <unk> werden .
Es wurden beispielsweise einige <unk> Maßnahmen vorgeschlagen .
Dieses Problem ist wichtig .
Die Zahl der Verkehrstoten ist ein <unk> Wachstum .
Mehr noch aus Mittel- und Osteuropa oder in Drittstaaten gibt es mehr .
Das heißt , die Art und Weise , wie sich die Lasten sichern , werden eines der wichtigsten Punkte sein .
Es geht hier nicht nur um <unk> , sondern auch um andere Formen des Verkehrs und andere Formen des Verkehrs .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend gesichert sind , ist ein <unk> Problem für den Kurzstreckenseeverkehr und für Straße und Schiene .
Deshalb sollte die Kommission Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da dies nicht nur ein Problem für die EU ist , sondern vor allem ein Problem für die EU ist , ist es auch wichtig , daß die Kommission solche Fragen im Rahmen der IMO noch in anderen internationalen Kontext fortsetzt .
Ich wäre dankbar , wenn der Kommissar etwas zu den Initiativen der Kommission sagen könnte , in dieser wichtigen Angelegenheit zu sprechen .
Herr Präsident ! Im Namen meiner Fraktion möchte ich nur die volle Zustimmung der Kommission über das Finanzierungsinstrument von Rechtsvorschriften zum Ausdruck bringen , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags .
Diese Frage wurde bereits von den internationalen Organisationen analysiert : Prinzipien und Regelungen sind bereits in konkreten Aktionen vorgesehen , um die Ärmsten und die Todesfälle zu verhindern , wie sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck .
Aber diese Bestimmungen sind nicht bindend , wie die Kommission erinnerte , und das ist der Punkt .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren , die auf die Bestimmungen beruhen und sie für alle Mitgliedstaaten bindend sind .
Bei der Erarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung des internationalen Rechts haben die Kommission zu Recht alle beteiligten Seiten , insbesondere die Behörden des Hafens , begrüßt , und sie konzentriert sich auf die Verhütung von Unfälle während der heiklen Operationen der Verwertung und des Problems von 6 .
In den Änderungsanträgen , die im Ausschuss angenommen wurden , werden einige Punkte genannt , die vor allem die Verpflichtung der zuständigen Behörden , die zusätzlichen und Entladen zu stoppen , zu stoppen , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Darüber hinaus zeigt sich , daß bei Schäden , die die Sicherheit und die <unk> des Schiff gefährden , jetzt klar ist , ob die Entscheidung darüber , ob die <unk> ergriffen werden oder nicht , von den Behörden des Mitgliedstaats getroffen werden müssen .
In bezug auf die Zuständigkeit und insbesondere die großen Probleme , die sich aus dem geringen Niveau der Ausbildung der dänischen Verwaltungen ergeben , schlage ich vor , im Namen meiner Fraktion den von Herrn Simpson und Herrn Knolle vorgeschlagenen Änderungsantrag " Ausbildung " zu ersetzen .
Abschließend halte ich es für wichtig , daß dieses Gesetz möglichst bald so bald wie möglich in Kraft tritt und die Mitgliedstaaten versuchen , alles zu tun .
Auch wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Vorschriften gibt , wird die Mitgliedstaaten nicht ordnungsgemäß angewendet .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen am 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinen Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Es gibt tatsächlich internationale Regelungen , eine Art von freiwilliger Vereinbarungen , aber sie sind offensichtlich nicht eingehalten oder laufen nicht .
Wenn wir die Sicherheit im Bereich der Gesundheit berücksichtigen , dann sehen wir , daß eine Reihe von Unfälle mit hohen Verkehrsträgern auftreten .
Wir müssen also etwas dagegen unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen zu machen .
Wir werden den Vorschlag zu den <unk> <unk> , die in Änderungsantrag 13 abgegeben werden , nicht unterstützen .
Es geht hier um die zusätzlichen und <unk> Schiffe .
Sie erfordert keine Schiffe , die <unk> werden .
Das Problem des schwarzen Reichtums ist also vorhanden und gehört im Falle der " Erika II " , wo es in diesem Bereich behandelt wird .
Zweitens habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingereicht .
Wir haben zu Recht das Recht geändert , eine <unk> oder Entladen in die Pflicht zu nehmen .
Das halte ich für richtig .
Auch der Mitgliedstaat hat gehört , wer dafür befugt ist , das zu tun .
Aber wenn eine Sichtung zugelassen ist , ist es auch möglich , daß eine Behörde auch ein <unk> Interesse an die zusätzlichen und Entladen hat und dann ein Konflikt der Interessen kann , und wir denken , das ist nicht richtig .
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Möglichkeit haben muß , die Behörden an die Stelle der Hafenstaatenkontrolle zu entsenden .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Hier müssen wir investieren .
Sie hat mir , Herr van Dam , gesagt , daß die Menschen auch in der Lage sind , daß die Menschen , die ihre Arbeit wahrnehmen müssen , sowohl die Menschen als auch andere Arten von Kontrolle einsetzen müssen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , , weil dies meines Erachtens ein wichtiges Element für die Förderung der Sicherheit auf See ist .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam !
Ich glaube , auch die Kommission hat ihre Arbeit gut geleistet .
Vor dem Hintergrund des Schiffbruchs der Erika wissen wir , vor allem aber vor dem Hintergrund des Wissens , daß 8 Schiffe , die nicht einzuhalten sind , <unk> Schiffe , die nicht die Normen erfüllen , in Abhängigkeit von unseren Meeren <unk> .
Es wurde bereits gesagt , bis zu hundert und 40 000 Schiffe sind in zehn Jahren <unk> .
Das bedeutet die <unk> .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Bereichen des Meeres verschmutzt wird .
Von der EHEC @-@ Statusklasse - und das ist bereits mehrfach von mehreren anderen Rednern gesagt worden - ist ein Drittel mit dem Transfer und einem Drittel der Probleme verbunden .
Wir müssen das ganze Problem der Navigation jetzt nicht vertiefen .
Das haben wir schon vor allem getan , aber die Probleme mit dem Piloten bereiten mir vor .
In dem Wissen , mit dem es um einen Kapitän zusammen mit dem <unk> , geht es darum , einen zusätzlichen und vollständigeren Plan zu schaffen , der in Kraft treten muß und auch die Überwachung der sogenannten <unk> Erfassung in diesem Änderungsantrag berücksichtigt .
Wir möchten jedoch wirklich etwas unternehmen , um die Kommission zu überlegen , denn wer immer wieder diese Endgeräte war , <unk> in einigen Häfen in Europa <unk> Branchen , <unk> <unk> und <unk> .
Nicht nur auf Deponien entsorgt werden die <unk> , sondern auch die Ursachen dafür , daß man <unk> .
Meiner Ansicht nach bietet dieser Bericht eine Lösung , mit der wir das tun müssen , um das zu tun , was das Problem der Ausbildung betrifft .
Es geht jedoch nicht an , daß Teil der <unk> die <unk> und die Begleitung selbst enthält .
Die Informationen über die Auskünfte und das Uran , ob einige oder in einem Schiff eintreffen , werden nicht berichtet .
Angesichts der Tatsache , daß es sich vor allem um die Geschichte von fünfzehn Jahren handelt und um die Diskussion darüber hinaus nicht nur um die <unk> ging , sondern darum , daß die meisten Probleme , die in diesen Katastrophen geführt werden , nicht immer nur ein Hinweis darauf gelegt haben , daß die meisten Probleme , die in dieser Katastrophen geregelt werden müssen , zu beachten sind .
Abschließend möchte ich bemerken , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie sich die anderen Probleme im Bericht gelöst haben , die Frage der ISO @-@ Qualität und insbesondere des Gemeinschaftsrechts in Frage gestellt werden .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter betont hat , besteht die Richtlinie darin , das sogenannte <unk> Abkommen in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , das heißt , daß die Praxis für die sichere zusätzliche und Entladen , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation umgesetzt wird , aber nicht zwingend vorgeschrieben ist , das Gemeinschaftsrecht in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen .
Ausgehend davon möchte ich darauf hinweisen , daß wir die Mehrheit der vorgeschlagenen Änderungsanträge sowohl von der Berichterstatterin als auch von den verschiedenen Fraktionen im allgemeinen akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 7 , 11 , 11 , 11 und 12 grundsätzlich , müssen wir die Bedingungen ändern , in denen sie aufgenommen werden .
Allerdings können wir die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen der Begründung nicht akzeptieren .
Erstens , weil sich die zuständigen Behörde nach Änderungsantrag 4 an die <unk> und <unk> <unk> auswirkt .
Wir können das nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angemessen , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzugreifen , die ausreichend Spielraum haben müssen , um die für sie zuständigen Behörde zu schaffen , die für die ordnungsgemäße Anwendung der Richtlinie zuständig sind und die Rolle der untereinander zwischen dem Schiff und dem <unk> Beauftragten im Problemfall <unk> Rolle <unk> .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Vertretern des <unk> zu überdenken , um die Standards der <unk> oder <unk> Daten zu prüfen .
Vor allem aber werden wir die Einbeziehung von <unk> in allen Schiffen der Gemeinschaft sicherstellen .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztendlich gilt es für alle Schiffe .
Zur Klarstellung ist die Absicht , daß kleine <unk> in den neuen Waren , die vom 1. Juli 2002 in Anspruch genommen werden , in den Schiffen in den Schiffen einbezogen werden , und zwar ab 1. Januar 2007 , und für diejenigen , die vom 1. Januar 1987 umgekommen sind , und für diejenigen , die vom 1. Januar 1987 umgekommen sind .
Änderungsantrag 14 , der auf einen Teil eines der technischen <unk> verweist , verstößt gegen den geltenden Kodex , gegen den Kodex für die Sicherheit der Büros für ergänzende und Entladen sowie die Grundsätze der Richtlinie in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit zwischen dem Schiff und der Küste .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , der die Qualifikation für <unk> vorsieht ( EG @-@ Konvention über die Normen von Bildung , <unk> und <unk> für <unk> ) , denn es würde eine diskriminieren bedeuten .
Abschließend möchte ich noch einmal dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Das ist eine weitere der Initiativen , die im vergangenen Jahr von der Kommission vorgelegt wurden , um die Forderungen und Anforderungen der Meeresumwelt zu verschärfen , denn es gibt uns immer die Möglichkeit , alle Meereslebewesen zu verhindern , denn es gibt immer die Möglichkeit einer unnötigen Ursachen , denn es gibt immer die Möglichkeit einer unnötigen Ursachen .
Wie bereits festgestellt wurde , sind in den letzten zehn Jahren die Menschen in Unfällen mit <unk> <unk> auf dem Gebiet der Gemeinschaft verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir nicht hinnehmen können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der Parlamentarier zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , sondern beispielsweise um die doppelte Außenhaut , um die Sicherheit der Schiffe in bezug auf das Trinkwasser und die Schiffe , über die wir uns <unk> haben , nämlich die Sicherheit des <unk> und die Schiffe , die in unserem <unk> aufgetreten sind .
Darüber hinaus wenden wir uns wieder einmal gegen den unlauteren Wettbewerb von Schiffen , die zuweilen <unk> sind oder die gesamte Frage der Lebensmittelsicherheit sehr wenig beunruhigt sind und die gesamte Frage der Lebensmittelsicherheit <unk> .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen geht es im Rahmen der Gemeinschaft u. a. um den Bereich der Sicherheit im Bereich der Gemeinschaft , und wir können das Jahr 2000 in gewisser Weise als das Jahr der Meeresumwelt betrachten .
Der andere Tag , der die Maßnahmen zur Dokumentation im Küstenregionen vorgelegt haben , und hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht für das Häfen geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , im Laufe des Jahres 2001 werden wir weiterhin auf der Ebene der Fischbestände arbeiten , um ihm allen Impuls zu verleihen und die Nachfrage zu einem intermodalen Verkehrssystem zu erfinden und in ein umfassenderes Verkehrssystem zu setzen , das <unk> und <unk> ist .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Milch und Verhinderung der Verschmutzung von Schiffen durch Schiffe
Herr Präsident , die Meeressicherheit und die Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen sind leider höchst aktuelle Fragen .
Eine Reihe von Unfälle hat in letzter Zeit das ganze Leben , und die Folgen sind verheerend , und die Umweltauswirkungen war verheerend .
Die Europäische Union hat gegenwärtig zahlreiche Richtlinien und Regelungen zur Verfügung gestellt .
Gleichzeitig muß die Europäische Union in der Lage sein , die von internationalen Organisationen eingeführten Rechtsvorschriften zu überwachen und zu reagieren , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Pflichten nicht einhalten .
Daher braucht die Europäische Union vernünftige Strukturen und zentrale Befugnisse für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Mit dem Vorschlag für eine Verordnung sollen alle bestehenden Ausschüsse in bezug auf die Sicherheit auf See und die Vermeidung der Verschmutzung von Schiffen mit einem einzigen Ausschuß für Sicherheit ersetzt werden .
Alle anderen Ausschüsse , die sich mit Fragen im Zusammenhang mit Fragen zu beschäftigen haben , werden <unk> sein .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den entsprechenden internationalen Abkommen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für die Sicherheitsstandards gemäß dem Beschluß des Rates 1999 / 468 / EG entsprechend den Bestimmungen des <unk> erfolgen wird .
Wie Sie alle wissen , ist das Verfahren für die Befugnisse und Sicherheit der Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , das dafür Sorge trägt , ob sie das Recht hat , einen internationalen Änderungsantrag zu den Vorschriften zu treffen oder die Einhaltung der gegenseitigen Sicherheitsvorschriften zu begrenzen .
Mit anderen Worten , sie sind nur an den Ausschuß für Sicherheitsstandards eingegangen , wenn die Kommission der Auffassung ist , daß die Einbeziehung eines internationalen Übereinkommens in die Gemeinschaft die Sicherheitsvorschriften der Gemeinschaft in die Gemeinschaft erhöhen würde .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , der grundlegenden Artikel des Verordnungsvorschlags .
Schließlich ist der Vorschlag für eine Richtlinie zu einer Änderung der bestehenden Richtlinien verpflichtet , um den Ausschuß für Sicherheit zu erweitern , und dies muß natürlich geschehen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag für eine vernünftige Organisation und eine verbesserte Kontrolle des gemeinschaftlichen und internationalen Rechts auf See und das internationale Recht auf See vorgelegt .
Die wenigen Änderungsanträge zielen darauf ab , den Text zu klären und die Rechte des Parlaments in das Verfahren zu schützen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihre überaus konstruktiven Bemerkungen und die einmütige Unterstützung meines Berichts danken .
Herr Präsident , die Redebeiträge , die heute abend abgegeben wurde , beweist , daß wir die Bekämpfung dieser <unk> Schiffe fördern , und ich glaube , daß wir uns auch weiterhin mit unseren Bemühungen beschäftigen .
Vor einiger Zeit bedaure ich , daß ich das Protokoll der französischen Präsidentschaft über die Sicherheit der Sicherheit auf See teile .
Ich habe großen Erwartungen mit dieser Präsidentschaft erlebt , denn sie war wirklich sehr besorgt .
Ich war allerdings zutiefst enttäuscht , und ich hoffe , daß wir bei unseren Bemühungen im Parlament - dank der Europäischen Kommission - unsere Wachsamkeit nicht reduzieren können , und wir werden auch dafür sorgen , daß die Sicherheit der Seeverkehr verbessert wird .
Im Grunde liegt die Europäische Union im wesentlichen auf dem Gebiet der Meeressicherheit zurück , insbesondere im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , die seit langem in Kraft treten .
Da diese <unk> Schiffe aus amerikanische Gewässern ausgeschlossen sind , können sie unweigerlich die Küsten der europäischen Küsten abschrecken und die Küsten der Europäischen Union <unk> , wenn das Parlament keine wirksame Aktion zu ergreifen vermag .
Leider scheint es ernst zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir für eine wirkliche Rahmenrichtlinie stimmen werden , die alle Maßnahmen zur Erhaltung der Umwelt zusammenzubringen gedenkt .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und beabsichtigt , einen Ausschuß für Sicherheit zu erarbeiten , der in die richtige Richtung geht .
Dies ist eine erste Etappe , um die verschiedenen Maßnahmen zu erreichen , denn die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für die Sicherheitsstandards der Europäischen Union werden die Europäische Union zu schnell auf die Entwicklung des Völkerrechts reagieren .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die Zustimmung zu den von mir eingereichten Änderungsanträgen .
Die Sicherheit betrifft eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses berücksichtigt wird , der sich auf die Verhinderung von Verunreinigungen von Schiffen bezieht .
Im Interesse dieser <unk> sind wir auch unsere Sorge um den Schutz der Meeresumwelt sowie die Arbeits- und Arbeitsverhältnisse .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung berücksichtigen wird und dem Ausschuß für sichere Sicherheit und der " Verhütung der Meeresverschmutzung " die Möglichkeit geben wird , die Gemeinschaftsvorschriften zu berücksichtigen , die diese zwei Bereiche regeln .
Wir werden sehr bald - oder ich hoffe , zumindest - eine Erklärung zu den Regeln der Geschäftsordnung machen , damit die Anwendung des Verursacherprinzips in jedem Fall Anwendung findet .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker verfolgen , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Schiffseigner berücksichtigen , die sich nicht aufgrund einer komplizierten Verfolgung aufgrund einer komplizierten wirtschaftlichen und rechtlichen Vorkehrungen befinden .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Ihre Wachsamkeit .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihrem Team für die sehr konstruktive und ausgewogene Zusammenarbeit mit uns danken .
In den letzten Tagen war das ein gutes Beispiel dafür .
Die endgültige EU @-@ Klassifizierung von Häfen und den Umsatz als Teil der transeuropäischen Netze hat sich im Hinblick auf die Einnahmen , die diese Häfen für Wachstum und Investitionen öffnen , die für die betroffenen Regionen von wesentlicher Bedeutung sind .
Die im Rahmen des Vermittlungsverfahrens erzielten Lösung ist annehmbar , aber ich bitte Sie , in einigen Fällen eine Maßnahme des guten Willens in einigen Fällen zu treffen , um zumindest die <unk> in bestimmten Fällen <unk> .
Die mittelgroße Häfen werden Ihnen dankbar sein - und wir haben uns - falls dies geschieht .
Wir wissen insbesondere jetzt , daß die Kommission und das Parlament nicht für Rückbauarbeiten <unk> .
Zum anderen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen uns auch nicht erlauben , das Tempo des <unk> <unk> zu lassen .
Die Havarie der 5b @-@ Inseln ist nur der letzte bei einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Folgen und auf der menschlichen Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit kennt diese Fragen und die Debatten über die Sicherheit im Hinblick auf die Sicherheit in Europa .
Es muß klar sein , daß die Europäische Union bei der Bewältigung dieser Probleme in der Lage gewesen wäre , sich mit diesen Problemen zu befassen , aber das richtige Konzept wurde nach den Druck auf unseren Teil angenommen .
Europa unternimmt etwas über die Meeressicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Damit müssen die IMO und die Welt allgemein ein deutliches Signal geben .
Die Kommission hat in fast <unk> Zeit ihre Vorschläge vorgelegt .
Das letzte November wir im November des vergangenen Jahres angenommen .
Der Rat hat Ende Dezember entschieden , daß die Richtlinie ab 2002 in Kraft tritt .
Die " Erika @-@ Initiative " befindet sich jetzt nur an <unk> , und ich freue mich , daß das zweite Paket zu echten Fortschritten im Bereich der Sicherheit auf See führen wird .
Ich möchte auch diese Gelegenheit nutzen , um die enorme Arbeit vor Ort zu würdigen , d. h. durch die <unk> @-@ Inspektoren und die Häfen .
Ich habe dies mit meiner eigenen Meinung in einem Besuch in den Hafen von Bukarest mit Herrn Piecyk in der letzten Woche besucht .
Es werden große Forderungen gestellt , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der von Herrn Bakopoulos vorliegende Bericht ist ein wertvoller Beitrag zur Erreichung weiterer Fortschritte im Bereich der Sicherheit .
Die Tatsache , daß seine Zustimmung im Ausschuss gebilligt wurde , zeigt seine überzeugende Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament bei der Abstimmung auch überzeugt sein wird .
Ich bin nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , bei der ich insbesondere die Einsetzung des Ausschusses für Sicherheit und Binnenmarkt begrüße .
Besonders begrüße ich den zweiten Teil des Kommissionsdokuments , denn in welchem Punkt werden die einschlägigen Richtlinien und Verordnungen nicht mit der neuen Struktur geregelt ?
Wir wollen keine <unk> , sondern wir brauchen eine <unk> ; wir brauchen eine klare und konsequente Regelung ; wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , das wird ein Europa auf dem richtigen Weg sein .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter ausführte , hat dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission aufgegriffen : Die erste betrifft die Schaffung eines einheitlichen Ausschusses , in dem es um die Aufstellung einer Richtlinie geht , die die bestehenden Richtlinien beinhaltet , um die bestehenden Richtlinien zu übertragen , um den Ausschuß zu übertragen .
Dazu gehört - wie die Abgeordneten bereits darauf hingewiesen haben - die Vereinfachung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Übereinkommen über Meeressicherheit sowie den Schutz der Meeresumwelt sowie den Schutz der Meeresumwelt .
Wir Sozialisten unterstützen die Bemühungen um die Fischbestände in den Vorschlägen , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme des Völkerrechts in die Gemeinschaftsvorschrift beitragen .
Wir wünschen uns jedoch den Titel des <unk> und den Auftrag eines solchen Ausschusses , die beiden Konzepten der Meeressicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung zu umfassen .
Abschließend möchte ich besonders auf die Aufmerksamkeit des Parlaments in diesen Aktionen eingehen .
Es ist unabdingbar , dafür zu sorgen , daß das Parlament das Recht hat , an dem Regelungsverfahren teilzunehmen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Tätigkeit der Ausschüsse zu überwachen , einschließlich der Tätigkeiten des Ausschusses für die sicheren , zu gewährleisten .
Deshalb fordern wir eine stärkere Transparenz und einen erheblichen Informationsfluß aus dem zukünftigen Ausschuß auf sicheren See und der Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Ich danke dem Berichterstatter für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Eine Erhöhung der Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die Grundzüge des Berichts .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie werden erleichtern , um internationale Änderungsanträge auf die Gemeinschaftsebene zu berücksichtigen .
Das Problem war immer eine Verzögerung , und das Ergebnis der Langsamkeit der Gemeinschaft ist das Ergebnis der Verzögerung .
Die Absicht des Vorschlags besteht darin , die von vorhin genannten Probleme zu beseitigen .
Die Modalitäten müssen vereinfacht werden .
Die Kommission <unk> mehrere Ausschüsse , die derzeit auf einen Ausschuß für Sicherheit und Sicherheit <unk> , in einem Ausschuß für Sicherheit , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik zu klären , wie diese Dinge behandelt werden sollten .
Die Sicherheitsvorschriften der Straßenverkehrs sind ein Versuch , bestimmte Mindestvoraussetzungen zu genügen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung ist darin , daß die Frage des anwendbaren Rechts und der Rechtssicherheit geklärt werden .
Wir müssen künftig sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten konkret in die Durchführung von internationalen Vereinbarungen zur Lebensmittelsicherheit und zur gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten schützen , innerhalb der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) zu handeln .
Es muß auch in Zukunft sein , daß die IMO auf die internationale See ausgeweitet werden muß , indem sie Resolutionen , die Entschließungen und Vereinbarungen unterzeichnet haben .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir uneingeschränkt zustimmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses auf See , der sich in einer sehr wichtigen Form und Koordination der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen ergibt .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , die Luftverschmutzung , das Ackerland und das Meer zu vereinheitlichen und zu schaffen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das tun .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich denke , daß das Prinzip der Vorsicht und der Vorsicht grundsätzlich notwendig ist , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Abkommen mehr Forderungen erfordern , wie dieses Komitee für die Sicherheit der Seeverkehr vorgeschlagen wird .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuss für Sicherheit und Sicherheit nicht einfach einen Ausschuss für die Sicherheit sein darf , sondern daß sie die Haltung der Nichtregierungsorganisationen , der Nichtregierungsorganisationen und der Zusammenschlüsse übernehmen muß , damit all diese Auffassungen in der Lage sind , alle diese Auffassungen zu vertreten .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuß besondere Aufmerksamkeit auf diese Bereiche legt , und ich möchte Sie bitten , in dieser Frage zwei Fragen zu stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für Seeverkehr und die Europäische Parlamentarische Agentur , die bald festgelegt werden soll , in Einklang gebracht werden ?
Wird dieser Ausschuß auch die Möglichkeit haben , sich mit den drei legislativen Initiativen im Zusammenhang mit der " Erika @-@ II " zu vereinbaren ?
Herr Präsident , die Schaffung eines Ausschusses für Sicherheit , Außenhandel , Forschung und Umwelt , das sich angeblich um die Verbesserung der Anwendung der Rechtsvorschriften für die Meeressicherheit , für den Umweltschutz und die Arbeitsbedingungen der Europäischen Union im Eisenbahnsektor stützt , wird das <unk> Charakter der Politik der Europäischen Union im Eisenbahnsektor stärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale Labour @-@ Organisation unterminieren .
Im Grunde nehmen sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten vor , an Initiativen zu beteiligen oder Änderungsanträge zu internationalen Konventionen oder Entschließungen zu übernehmen , die ihre Verpflichtungen als Parteien auf internationalem Recht betreffen .
Wenn sich die Europäische Union als Hüterin der Interessen der europäischen Wirtschaft einmischt , wird sich die Europäische Union in den Veränderungen des internationalen Rechts einmischen , der seit dem Krieg und mit der globalen Schwäche am Ende liegt , damit die Monopole ihre Profite erhöhen , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir sind uns kategorisch gegen die grundsätzliche Ausrichtung dieser Politik und die Praxis der Praxis , um das akute Anliegen und die Reaktionen der Bürger , der Gewerkschaften und ökologischen Organisationen im Gefolge der Vielfalt von tödlichen und gefährlichen Abfällen auf See zu zerstreuen .
Außerdem wird durch Europa als wirtschaftliche , politische und zentrale Mitte des Handels mit anderen <unk> , Japan , Australien , Australien und anderen Entscheidungen zur Kontrolle des Seeverkehrs gezwungen , die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu kontrollieren .
Das wird zu tiefgreifenden Prinzipien führen , und das führt in Wirklichkeit mit gefährlichen Folgen für die allgemeine Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs zu .
Dabei geht es um die Sicherheit der Schiffe in <unk> und <unk> vor allem um die Anerkennung des großen <unk> und der Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Erzeuger wird nicht nur beibehalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation , in der die Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen entstehen , die unmittelbar mit dem Rückgang der allgemeinen Sicherheitsvorschriften und für die <unk> Unfälle zuständig sind und für die wichtigsten Unfälle zuständig sind .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik , die auf dem Schutz der Sicherheit von Schiffen , <unk> , <unk> und der Umwelt aufbaut , für diejenigen , die das Gesetz verletzen , strenge Sanktionen gegen diejenigen treffen , die sich mit Füßen getreten werden , und zwar im Rahmen der <unk> und internationalen Konventionen .
Diese Politik muß sich anpassen , um die Verbesserung der Bedürfnisse der Schiffe zu verbessern , zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen sowie zur Wahrung der Rechte des <unk> und der Wahrung der Rechte der <unk> und des <unk> beizutragen .
Vielen Dank , Herr Abgeordneter .
Der Präsident hat Sie vor Ihrer ersten Rede an das Parlament willkommen und wünsche Ihnen Erfolg als Mitglied dieses Parlaments .
Herr Präsident , ich möchte dem Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht gratulieren .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments bin ich für die Ostküste , die in Irland in der Irischen See betrieben wird , besonders <unk> .
Erst vor kurzem gab es zwei Reaktionen von den Niederlanden in Sellafield und der THORP @-@ nukleare Aufbereitung in Cumbria .
Des weiteren hat die deutsche Regierung erklärt , sie sei bereit zur Berechnung der Verwendung von Nuklearabfällen zur Berechnung der Kernkraft bis zum 1. Juli 2005 .
Damit wird eine Intensivierung solcher Transporte bedeuten .
Obwohl die BNFL in den letzten zwei Jahren über die von der BNFL in den letzten zwei Jahren <unk> Dokumenten der Kernenergie von der BNFL @-@ Affäre eingestellt ist .
Das ist nicht die Tatsache , daß die BNFL in diesem Fall eine <unk> Dollar <unk> hat .
Ich freue mich ganz besonders , daß jetzt die internationale Opposition von Großbritannien nach Japan zunimmt .
Die <unk> @-@ Behörde ist derzeit darauf aufmerksam zu machen , daß die britischen Schiffe ausreichende nukleare Abfälle <unk> , so daß die Katastrophe von Tschernobyl <unk> .
Der von der British David Husseins <unk> Minister nimmt schnell die Früchte aus Südamerika aus , weil der Kapitän die <unk> am Horn von <unk> mit 90 Tonnen der Abfallentsorgung mit 90 Tonnen <unk> <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen nun weiter internationale Kontakte mit anderen Ländern im Bereich der nuklearen Abfälle erhalten , in denen die Länder der Panama , Südamerika , und die Küste von Afrika profitieren .
In der Europäischen Union muß eine Umweltverträglichkeitsprüfung über den Bau neuer Straßen , Wasser und Wachstumsförderern durchgeführt werden .
Bisher hat die britische Regierung sich geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die wichtigsten Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen im Transport von Kernanlagen zu betreiben .
Ich fordere jetzt die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeit vorzulegen , die die Umweltgefahren in der Irischen See enthalten .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission geprüft werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß ich die Wiederaufbereitung <unk> in Sellafield <unk> .
Im <unk> muß jedoch ein internationales Übereinkommen festgelegt werden , der die Sicherheitsstandards für beendet vorsieht .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht gratulieren .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission ! Ich denke , daß drei Minuten Zeit für einen Standpunkt erklärt werden , denn in diesem Bericht geht es im allgemeinen nicht um die Ausnahme , und die Ausnahme ist im allgemeinen die Ausnahme , die die Regel bestätigt hat .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / DE behandelt , und es geht nicht an , daß sie den neuen Ausschuß für Sicherheit auf der See <unk> , sondern ob sie nicht erwähnt werden .
Das wird meiner Meinung nach eine Verbesserung und Vereinfachung der Fragen und die Schaffung einer Rechtssicherheit geben .
So kann ich mir vorstellen , daß Herr Bakopoulos nicht bereit war , Änderungen vorzulegen , um die Bedeutung und Präsenz des Parlaments in den letzten Monaten nur einige Änderungsanträge zu unterstreichen , um die Bedeutung und Präsenz des Parlaments während des <unk> zu unterstreichen .
Davon abgesehen , Herr Kommissar , glaube ich , daß die Anwesenheit von Herrn Bakopoulos nicht so deutlich ist , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , der sich zweifellos um die Frage der Sicherheit auf See kümmern .
Wie Sie wissen , haben wir unsere Lektüre der ersten drei Berichte über die sogenannte " Erika " auf dem Gebiet der Sicherheit auf See und der Sicherheit des Kurzstreckenseeverkehrs , also der Streichung von Tankern und dem dritten Vorschlag für den Hafen , ein <unk> besprochen .
Wir beabsichtigen , sich direkt an die " Erika " <unk> und die drei einzelnen Legislativvorschläge zu stellen .
Die Initiativen der Kommission im allgemeinen beginnen von Anfang an , um die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu stärken , um auf internationaler Ebene eine schnellere und <unk> Lösung zu finden , die immer eine positive Sache ist und wir alle über regionale Lösungen halten .
Meine Glückwünsche an Herrn Bakopoulos .
Desgleichen ist das Recht auf die Auswahl von Änderungen durch übernationale Instanzen , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsvorschriften beitragen , in die Gemeinschaftsvorschrift einbezogen werden .
Dieser doppelte Vorschlag zielt natürlich darauf ab , die Umsetzung von Änderungsanträgen von den Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich nur einen Ausschuß zu verbessern , um die Effizienz der Umweltpolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen vorgeschlagen , die die Notwendigkeit hervorheben , die Verhinderung von Schiffen und die Lebensbedingungen der Europäischen Kommission in Einklang zu bringen , was die Notwendigkeit unterstreicht , die Verhinderung von Schiffen und die Lebensbedingungen zu lenken , die natürlich eng mit der Sicherheit auf See verbunden sind .
Der Bericht sieht außerdem eine Richtlinie vor , die die Rolle des Europäischen Parlaments umfaßt , die , da er als Definition definiert ist , nicht vergessen werden darf .
Im Großen und Ganzen ist dieser Vorschlag im wesentlichen die Aufgabe der Kommission , die Erarbeitung und Anwendung der Meeressicherheit sowie die Vermeidung von Schadstoffen durch die Schiffe <unk> zu gestalten .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem sie Änderungsanträge eingereicht , die den Vorschlag verbessern und den wir hoffentlich akzeptieren werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Frage der Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt sind schon seit mehr als einem Jahr zur Sprache gekommen .
Obwohl die Havarie der Erika eine Katastrophe für den europäischen Kurzstreckenseeverkehr war , hatte auch der Unfall sehr positive Folgen .
Die Entwicklung über die Katastrophe und die Verstärkung des politischen Drucks hat zu einer wirksameren Kontrolle der Kommission über die Schiffahrt geführt .
Die Kommission hat zudem eine Reihe von Legislativvorschläge zur Vorlage von Vorschlägen für den Kurzstreckenseeverkehr vorgelegt , um die Diskussion des Parlaments und der Rat zu diskutieren .
Ebenso wie die Kolleginnen und Kollegen möchte ich dem Kommissionsmitglied für diese aktive Mitwirkung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie für die Schaffung eines thematischen Netzes , der auf kurze Sicht eine wichtige Initiative einnimmt , eine wichtige Initiative zur Schaffung eines Zwei @-@ Netzes eingeleitet hat .
Vor der Erika hat die Union bereits vor der Erika bereits begonnen , und seitdem hat sie sich sehr stark auf das gesamte Gebiet der Lebensmittelsicherheit und die Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen begeben .
Die Wahrheit ist , daß der Untergang des Tankers Erika niemals in Kraft wäre , wenn alle geltenden Vorschriften eingehalten würden , und wenn darüber hinaus die Kontrolle ordnungsgemäß kontrolliert wird .
Der Vorschlag der Kommission , die gegenwärtig im Zusammenhang mit der Meeressicherheit verbundenen Ausschüsse zu ersetzen , ist zu unterstützen .
Gleichzeitig wird sich die Verantwortung für die Bewertung der Sicherheit für die Bewertung des neuen Ausschusses niederschlagen .
Der neue Ausschuss muß überwachen und gegebenenfalls eine Verbesserung der Rechtsvorschriften im Namen der Union im Namen der IMO in der Union und in anderen internationalen Organisationen übernehmen .
In bezug auf die Änderung der Verordnung ist die Kommission das Recht , zu beurteilen , ob die internationalen Änderung der Vorschriften zum Schutz der europäischen Meeressicherheit schädlich sein könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission hinsichtlich ihrer diesbezüglichen diesbezüglichen Maßnahmen .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie die Berichterstatterin in seinem Bericht zu Recht betont hat , daß die Rechte des Parlaments im Rahmen des Verfahrens zufriedenstellend geschützt werden sollten .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Ich möchte zunächst den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er geleistet hat und für die rasche und Effektivität dieser Angelegenheit , mit dem diese Angelegenheit erörtert wurde , zu lösen und zu lösen .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und die Zusammenarbeit danken , insbesondere für Frau Grossetête , der den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was Ihre Glückwünsche an die Adresse der Kommission für die im Seeverkehr geleistete Arbeit betrifft , so werde ich sie im Laufe dieses langen Jahres auf den Mitarbeiter der Generaldirektion Energie und Verkehr <unk> , in dem sie zweifellos sehr viel Anstrengungen unternommen haben , um auf die wachsende Forderungen unserer Bürger einzugehen .
Ich bin sicher , daß Sie eine solche Arbeit schon seit geraumer Zeit beantragt haben , aber die Havarie der Erika hat eine Art Katalysatorfunktion .
Es ist auf der einen Seite , wie bereits gesagt wurde , auf der einen Seite auf der einen Seite , die für die Sicherheit der Seeverkehr zuständigen Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß ersetzt .
Der Vorschlag ist daher eine Verbesserung der Vereinfachung , der Klarheit und der Kohärenz , andererseits geht es darum , die Einhaltung der gemeinschaftlichen Sicherheitsvorschriften im Rahmen der internationalen Konventionen gemäß den Entwicklungen im internationalen Abkommen zu aktualisieren .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge danken und meine Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge , die daran erinnert haben , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission mit Freude zu sagen hat .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge übernehmen , wenn sie ihre Formulierung nach der Anpassung an die in Übereinstimmung zwischen den Institutionen festgelegten gemeinsamen Formulierungen angepaßt hat .
Des weiteren möchte ich dem Parlament danken , daß er uns daran erinnert hat , daß der Ausschuß , dessen Schaffung wir vorgeschlagen haben , nicht nur mit Sicherheit , sondern auch mit der Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen , die im Namen des Ausschusses zum Ausdruck kommen müssen , nicht nur mit Sicherheit , sondern auch mit der Vermeidung von Verunreinigungen zu tun haben .
Obwohl wir bereit sind , die Bekämpfung der Verschmutzung von Schiffen im Namen zu integrieren , sind wir jedoch nicht imstande , den Schutz der Meeresumwelt in ein <unk> Sinne zu integrieren .
Das ist einfach nur deshalb , weil der Schutz der Meeresumwelt in diesem Sinne auch auf potentielle Verschmutzung des Meeres verweisen könnte , beispielsweise durch die Flüsse wie die Flüsse oder die potentiellen Verschmutzung , die durch die Übernahme von <unk> Praktiken aufgrund des Problems der Meeressicherheit verbunden sind .
Aus diesem Grund können wir diese allgemeinen Definition nicht akzeptieren , die die Einbeziehung anderer Art Funktionen beinhaltet , die der Ausschuß nicht befugt ist , aber wir werden natürlich auch die spezielle Ergänzung zur Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen übernehmen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 in ihrer Gesamtheit .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern lediglich eine Reihe von Änderungen .
Die einzigen , die wir nicht akzeptieren können , sind die Änderungsanträge 5 und 12 , und aus den Gründen , die ich angeführt habe , betrifft die Aspekte der Meeresumwelt nicht mit der Meeressicherheit .
Lassen Sie mich abschließend sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , unsere Vorsicht nicht <unk> .
Wir müssen die Pflicht gehen , die gesamte Palette des Seeverkehrs auf die gesamte Palette des Seeverkehrs zu binden , was , wie ich bereits mehrmals gesagt habe , in den letzten Jahren in bezug auf die Zahl der Schiffe , die Anzahl der zulässigen Schiffe und die Qualität der Materialien sowie die Qualität der Stoffe , verändert hat .
Herr Fitzsimons erwähnte das Problem der Beförderung radioaktiver Abfälle zum Beispiel , und wir haben diese Frage in unserer Diskussion über die " Erika " <unk> .
Konkret berücksichtigt die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe gefährliche oder umweltschädliche Güter die Notwendigkeit der Einhaltung des <unk> von radioaktiven Stoffen , die radioaktiven Material enthalten .
Wenn wir Frau Langenhagen und Herr Hatzidakis antworten , können wir auch feststellen , daß es für den Seeverkehr , wenn es einen wirklich globalen Sektor gibt , der Seeverkehr ist .
Der Luftfahrtsektor hat in letzter Zeit eine ähnliche Wirkung erreicht , aber der Seeverkehr ist eine längere Tradition .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation möglichst viele unserer Anforderungen umfaßt .
In diesem Zusammenhang treten die Länder der Europäischen Union als Ansporn für die Umwelt ein und die <unk> für die Erfassung der Meeresumwelt , und die Bedingungen für die Kontrolle der Meeresumwelt und die Gewährleistung des Lebens und die Sicherheit <unk> <unk> .
Herr Bautista Ojeda , ich möchte sagen , daß die Befugnisse der obligatorischen Krankenversicherung und des ordnungspolitischen Ausschusses ganz klar sind .
Diese Funktion ist strikt festgelegt und im Rahmen der gemeinschaftlichen Sicherheitsvorschriften der Gemeinschaft festgelegt und beschränkt sich auf die Annahme der Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der gegenwärtigen Richtlinien und Verordnungen .
Der Rechnungshof verfügt also über eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine legislativen Funktion hat und die Gesetzgebung nicht in die Gesetzgebung eingreift , obwohl er Vorschläge unterbreitet .
Es handelt sich um eine Einrichtung , die die Mitgliedstaaten und die Kommission zur technischen Unterstützung der Mitgliedstaaten und zur Weitergabe von Informationen führen soll , die die Anwendung der gemeinschaftlichen Normen überwachen wollen und die Informationen , also auch auf dem gesamten Sektor , überwachen .
Es hat jedoch keine rechtliche Funktion .
Deshalb gibt es zwei verschiedene Arbeitsfelder .
Ich glaube , daß die Einbeziehung der in einem anderen Redebeitrag genannten Abgeordneten , wie einer der Abgeordneten bereits ausgeführt hat , ein entscheidender Faktor für die Förderung des Ziels , das wir alle anstreben , nämlich die Integration oder Integration aller <unk> in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Vor wenigen Augenblicken sagte Frau Langenhagen , daß die Häfen viel Arbeit haben .
Nun , ich glaube , Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Seeverkehr sind in letzter Zeit tätig .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) des Abgeordneten Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0303 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Ich danke Ihnen , daß ich zu der zweiten Lesung eines Berichts spreche , der für die Zukunft der europäischen Eisenbahnsysteme und das europäische Schienennetz sehr wichtig ist .
Die letzten Monate sind im Rahmen der Führung von Frau de Palacio sicherlich für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa entscheidend gewesen .
Nach der Vermittlung von Swoboda und der <unk> Berichte , der Öffnung oder der Liberalisierung , lautet die Öffnung der Netze heute , so wie Sie es machen werden , von den Netzen .
Wir müssen die vielen Fälle der technischen Regulierung überwinden , und es ist natürlich nicht so leicht , denn diese Netze wurden nach einer sehr falschen technischen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land geschaffen .
Ziel des Richtlinienentwurf ist es , die technische und <unk> Interoperabilität der verschiedenen 15 europäischen Netze zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es geht um 15 elektrische Systeme , 5 oder 6 juristische <unk> , unterschiedliche Arbeitsweisen und unterschiedliche <unk> , unterschiedliche Verfahren , unterschiedliche Methoden , unterschiedliche Methoden , die Formen der Eisenbahn , die sich auf eine effiziente Schiene beschränken .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn die Vermittlung könnte <unk> werden , die Öffnung der Eisenbahn ist noch immer gegen eine ganze Reihe technischer Hindernisse .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die die Umsetzung des neuen Netzes des transeuropäischen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems ermöglicht , so daß wir jetzt den Weg zur Methodik vorlegen .
Die vorgeschlagene Methode bestand darin , " technische Spezifikationen für die Interoperabilität " für jede Eisenbahnunternehmen mit Eisenbahnunternehmen , Infrastruktur und Hersteller festzulegen .
Jeder zweckdienliche Zeitpunkt ist eine <unk> , die anschließend auf die Berücksichtigung des einzelnen Komponenten <unk> werden muß .
Wir haben eine wirklich gewaltige Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren durch das Projekt des transeuropäischen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems , also ein <unk> Verfahren , zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so groß sein , daß es kurzfristig wichtig ist , Fortschritte zu erzielen , um das Verhältnis @-@ Nutzen @-@ Verhältnis zu erreichen .
Der Kern der Methode zur Auswahl und der Bewertung der Kosten sowie der Bewertung der Kosten , um die die Interoperabilität voranzubringen , um eine Prüfung der relativen Bedeutung und auch der Verpflichtung , die Umsetzung eines späteren Tages zu erreichen , betrifft den Kern der Auswahl .
Wir müssen natürlich in erster Linie den Bereich der Information , Verfahren , Kommunikation , Kommunikation und alle Verfahren in den grenzüberschreitenden Geschäften durchführen , und wir werden in einem späteren Stadium der engen Konvergenz nach dem Problem der Konvergenz , der einfachen und <unk> Sicherheitsvorschriften suchen .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich halte es für angebracht , allen Abgeordneten dieses Parlaments zu danken , die in der ersten Lesung in der ersten Lesung tätig waren .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge gestimmt , die eingereicht wurden .
Von diesen 46 Anträgen wurde 33 angenommen , und ich möchte dem Rat und der Kommission die Möglichkeit haben , diese Abstimmung zu würdigen oder zu betonen , und wir können sagen , daß diese Abstimmung in einem breit geschlossenen legislativen Verfahren stattfindet .
Der Rat und die Kommission haben sich zahlreiche Änderungsanträge angenommen , die das Parlament ermöglicht haben , um die Eisenbahn und die Bediensteten zu konsultieren , um die Kandidatenländer in dieser Arbeit von Anfang an zu konsultieren , da auch einige Länder in diesem Zusammenhang berechtigte Bedenken für die berechtigte Behandlung von Ausnahmen haben .
Der Rat hat außerdem bedeutende Beiträge geleistet , um den neuen <unk> sowohl für die Sicherheit als auch für den Zugang der Fluggäste zu den <unk> zu gewährleisten .
Ich persönlich freue mich , daß wir so schnell wie möglich ein so ehrgeiziges Dokument eingerichtet haben , das heute wirklich das europäische Eisenbahnwesen verschärft hat .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die in erster Linie angesprochen werden müssen : erstens die Frage der Gebührenerhebung .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Auf der Brüsseler Sitzung wurde vor zwei Wochen über das " Eisenbahnsystem " abgestimmt und vereinbart , daß das Parlament und die Eisenbahnen in der Europäischen Gemeinschaft eine große Errungenschaft erzielt haben .
Morgen werden wir über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die Übernahme der technischen Standards ist ein wesentlicher und wichtiger Schritt , um den sicheren grenzüberschreitenden Frachtverkehr zu erleichtern .
Bei der ersten Lesung haben alle Seiten in der ersten Lesung viel fleißige Arbeit und Anstrengungen geleistet , und ich danke dem Berichterstatter , Herrn Savary , heute .
Alle bisherigen Anstrengungen haben sich , wie mit wenigen Ausnahmen , bezahlt .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten ist erfreut , daß sie in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen weitgehend berücksichtigt werden , was auch erklärt wurde , daß wir jetzt in zweiter Lesung keine weiteren Änderungsanträge eingebracht haben .
Ich habe sogar einen Änderungsantrag im Ausschuß eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht anschließend vom Rat angenommen wurde .
Es wurden drei Abstimmungen verabschiedet .
Das war der Beweis für die Annahme und Annahme von <unk> Systemen , die von externen und unabhängigen <unk> durchgeführt werden sollten .
Neben sehr guten wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen schwerwiegenden Meere gesehen werden , die möglicherweise durch unzureichende Kontrollen verursacht wurden .
Diese Stoffe und Kontrollen standen in der Vergangenheit und sind auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Drittstaaten abhängig .
Bei der Diskussion im Ausschuß wurde in allen Seiten , einschließlich der Kommission , in diesem Punkt ein großes Verständnis gefunden .
Der Text , der jetzt für Artikel 18 und die Anlage in der Anlage @-@ Anlage in gewisser Weise angenommen wurde , berücksichtigt unsere Besorgnisse , aber wir sind damit nicht zufrieden .
Die Verpflichtung der Kommission , die uneingeschränkte unabhängige Genehmigung und die Beibehaltung der Eisenbahn im Eisenbahnsektor aufzunehmen , reichen für uns ausreichend , um diesen ansonsten ausgezeichneten Kompromiß im Plenum zu beschleunigen , ohne weitere Änderungen im Plenum einzubringen .
Wenn wir jedoch die künftigen Eisenbahnsysteme prüfen , werden wir sehr genau beobachten , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine solche gute Arbeit geleistet , die wir bis jetzt verabschieden können , und wir brauchen nicht einmal die eröffnete des Vermittlungsverfahrens , den ich weiter <unk> .
Ich freue mich jedoch , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem die Zustimmung der Bahn haben konnten , die Herr Jarzembowski und ich sehr viel zu tun haben , und daß wir ein <unk> Paket erzielt haben , dem auch Frau de Palacio einen so wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir uns jetzt noch auf unseren Straßen äußern ?
Hat wir alles getan , was für die Bahn getan werden muß ?
Herr Savary hat bereits angedeutet , daß es nach wie vor einige Probleme gibt .
Der Kommissar hat bereits angekündigt , daß es in einigen Bereichen der Marktöffnung in einigen Bereichen der Marktöffnung zu tun hat , und ich halte das für sehr wichtig , was die Arbeitsbedingungen und die Verordnung über die Arbeitszeitgestaltung betrifft .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Ost- und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt getan haben und über die wir morgen abstimmen werden , bedeutet , daß die Eisenbahnen wettbewerbsfähiger werden .
Ich möchte all diejenigen daran erinnern , die immer von Wettbewerb sprechen , und das sollte bedeuten , daß die ersten Chancen , die Wettbewerbsbedingungen , aber auch die Eisenbahnen gleichberechtigt sind .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir eine nachhaltige Entwicklung über die Umwelt diskutiert und eine größere Priorität für die Umwelt , und zwar im Rahmen eines von uns im Rahmen eines Antrags zur Verkehrspolitik der <unk> .
Ich sage es gar nicht , wenn es um die Eisenbahn geht , aber es wäre schon ein großer Schritt vorwärts , wenn wir einen einheitlichen Bereich zwischen Straßen- und Schiene schaffen könnten .
Dennoch sind alle diese Fragen im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir bedenken , wie sehr die Situation der Eisenbahn in den einzelnen Kandidatenländern unterschiedlich ist und wie arm und sogar in der Lage sein wird , diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene zu lösen , müssen wir alles tun , um auf EU @-@ Ebene diese Probleme zu lösen .
Ich sage das , weil es nicht am besten ist , das moderne und umfassende Eisenbahnsystem in den westlichen Teil Europas zu nutzen , wenn wir nicht gleichzeitig die Bedingungen für die Eisenbahn in Ost- und südlichen Europa schaffen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem Willen zu diesem wichtigen , aber <unk> Bericht gratulieren .
Dieser Bericht , zusammen mit diesen Berichten , die zur Liberalisierung der Bahn in der letzten Woche geführt haben , ist ein Durchbruch bei der Entwicklung des europäischen Eisenbahnsektors .
Der Vorschlag , der in der finnischen Ratspräsidentschaft geschehen ist , war und war mit Erfolg mit Erfolg .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in der Bahn ist von wesentlicher Bedeutung für die Beförderung und die Überlastung des Luftraums .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt auf <unk> <unk> .
Die Verbesserung der Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
In diesem Zusammenhang hat es viel zu viele Verzögerungen gegeben , aber jetzt hat Herr Savary die Aufgabe gegeben , diese schwierigen Dimensionen zu <unk> .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit ein guter Anfang .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates anzunehmen .
Das Parlament hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt , und daher sollte der Vorschlag schnell umgesetzt werden .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein Projekt darstellt .
Aus diesem Grund ist es wichtig , einen Zeitplan zu erstellen , um die Arbeit durchzuführen , und wir sehen , welche Netze Vorrang haben sollen .
Ich möchte Herrn Savary noch dafür danken , daß er den besonderen Bedürfnissen von Finnland verstanden hat .
Der gefundene Kompromiß bei der Verwendung der russischen Eisenbahnen sowie der Witwe zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern daß der Verkehr in den nördlichen Grenzen der Union weiterhin gewahrt bleibt .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union deutlich erkennbar sein wird , wenn der größte Reichtum von Paul Rußlands in der Vergangenheit <unk> wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst sollten wir das tun , ohne eine Aussprache zu führen , aber es ist gut , eine Debatte zu führen , um all das noch einmal deutlich zu machen .
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine gute Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gesetzt , daß wir ein Produkt haben , mit dem wir alle stimmen können , mit der Folge , daß wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas unternehmen können .
Es geht hier wirklich um ein sogenanntes Eisenbahnpaket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Deregulierung des internationalen Verkehrs , den wir bereits seit letzten Tagen haben .
Ein Teil der Interoperabilität betrifft die Interoperabilität , d. h. daß der Verkehr zwischen Ländern mit unterschiedlichen Systemen bestehen kann .
Ein Teil von drei Jahren ist noch immer notwendig .
Ich habe bereits das letzte Mal vorgetragen .
Was drei betrifft , so sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung der Energie im Hinblick auf das Eisenbahnpaket verbessert werden müssen , und wir wissen , daß sich Frau Kommissarin Wallström in Kürze in der nächsten Zukunft bewegen wird .
Bekanntlich sind die Normen für den Güterverkehr und die Lkw angesprochen worden , und das ist auch der relative Vorteil für die Eisenbahn .
Ich möchte nur einige kleine kleine Punkte herausgreifen .
Jetzt geht es darum , daß gewaltige Investitionen hier vorhanden sind .
In Erwägung 9 - das sind sie bereits in Erwägung 9 erwähnt - , die sowohl der Regierung als auch der Sektor getragen werden sollen .
Die Regierung , in der es heißt , wir haben es mit einem anderen Paket zu tun , wie schon erwähnt , die externen Kosten .
Es muß eine spezielle Form sein , diesen Sektor auf einer solchen Ebene zu bewahren , die einerseits einerseits einerseits einerseits einerseits und andererseits unterstützt wird .
Das hört das gleiche , aber wir sollten das auch in unseren Debatten zum Weißbuch berücksichtigen .
Zweitens frage ich mich , ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , die besonders notwendig sind , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich weiß nicht , ob diese Studie zur Verfügung steht und was er produziert hat und was für die Zukunft bedeutet .
Eine <unk> Sprache muß gesprochen werden .
Welche Sprache werden wir sprechen ?
Englisch , wie im internationalen Seeverkehr oder im Luftverkehr ?
Soll Englisch auch die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn das der Fall ist , dann schlage ich Ihnen sofort vor , daß wir in diesem Parlament auch Englisch sprechen .
Das wird alles sehr leicht machen .
Herr Präsident ! Im Vorfeld des Parlaments vom 16. Mai letzten Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Wachstum und Internationalisierung der Schienenverkehr einfach vom Ende des letzten Jahrhunderts getrennt ist .
Die Tendenz von einer <unk> Regierung , die sich selbst als Folge der Liberalisierung und Privatisierung erwiesen hat , belegen .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung der Wirtschaftspolitik nicht mit der fortgesetzten Existenz des <unk> oder der berechtigten rechtlichen Positionen für Gebiete entsteht , die vom Rest Europas getrennt sind .
Das , was wir dann lösen , ist nun vom Rat angenommen worden .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski kämpft meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde auf die technische Einzelheiten des Vorschlags eingehen und die auf die Probleme aufmerksam machen .
Es ist notwendig , wachsam zu bleiben , was die Entwicklung des europäischen Netzes immer wieder bedeuten soll .
Im 19. Jahrhundert , in verschiedenen <unk> und unterschiedlichen Arten von Wäldern lassen sich die Eisenbahnunternehmen auf die Schiene verlassen können .
In diesen Tagen waren nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnen miteinander schuld .
In der Europäischen Union gibt es die Pyrenäen noch immer eine nationale Grenze , in der die Eisenbahnen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert wurde es die Elektrifizierung und die <unk> für das Eisenbahnnetz wieder geben .
Wenn es um die <unk> geht , könnte die <unk> nach wie vor auf die Grenze sinken , als Folge einer <unk> durch die Lokomotive in der Zwischenzeit .
Die Bedrohungen des 21. Jahrhunderts in eine Kombination von technischen Entwicklungen und Wettbewerb .
Erst vor kurzem war es in Deutschland der Fall , daß die Technik wieder einmal eine Teilung des Eisenbahnverkehrs bewirken würde .
Erst unlängst wurde in den Niederlanden eine solche Linie von Amsterdam nach wie vor geprüft , so daß es nicht mehr möglich ist , über <unk> und <unk> nach Berlin fortzufahren .
Interessant ist jedoch , daß eine Reihe von Aspekten der Technologie in erster Linie von dem Rest des Netzes getrennt werden kann .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre gegenwärtige Technologie rentabel machen wollen , sollte nicht hier sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir nach wie vor eine weitere <unk> der Bahn .
Die internationalen Eisenbahnnetze werden zunehmend hart .
Die Flugpreise für <unk> Gebiete müssen oft außerhalb des Abfahrtslandes erfolgen .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie direkt von Köln nach Athen von Paris nach Athen oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen .
Nicht mehr .
Vor vier Monaten hat die direkte Nacht von Stockholm nach Berlin verschwunden sein .
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen , die dieser Bericht betrifft , so ist es unbedingt erforderlich , die Fragmentierung des Eisenbahnverkehrs zu beseitigen .
Ein weiteres Ziel muß auch die derzeitige Situation zur Folge haben , in der die Bahn die Fahrgäste auf lange Strecken <unk> .
Herr Präsident ! In einem immer globaler Binnenmarkt wird zwischen den Systemen der Systeme immer mehr zu tun .
Im Eisenbahnsektor haben die 15 Mitgliedstaaten der Europäischen Union vier verschiedene Rechtssysteme und 15 verschiedene Signalsysteme .
Innerhalb von zehn Jahren kann die Unterschiede zwischen den Systemen 25 oder 27 Mitgliedstaaten vermutlich noch verschärfen .
Das ist kein Problem , das wir lösen werden , indem wir uns neue und moderne Lösungen finden .
Im letzten Sommer haben wir im letzten Sommer die von Europa eingeleiteten positiven diplomatischen Brücke und den Tunnel stattgefunden , um zu verhindern , daß das Problem der Interoperabilität auch gelöst wurde , aber das Gegenteil ist der Fall .
In Schweden gibt es ein Sachverständiger in Dänemark und ein ganz anderes System .
Um die Züge zu ergänzen , sind die Züge in Schweden , aber in Dänemark , auf das Recht in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in Wirklichkeit unterschiedliche Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , die alle mit der Geschichte tun müssen .
Ein Grund dafür ist , daß die europäischen Länder in unterschiedlichem Maße ihre Eisenbahnsysteme in unterschiedlichem Maße <unk> .
Im heutigen Europa , in dem wir jetzt von den vier Freiheiten sprechen , und in dem die Menschen , Waren , Kapital und Dienste in der Lage sind müssen , überall alle Grenzen zu leben , muß jeder Hindernis nach wie vor ein Problem sein .
Wir müssen jedoch solche Hemmnisse von verschiedenen Arten beseitigen .
Wir müssen zu einer Harmonisierung und zu werden , wie es heißt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Daher ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , um das gleiche Eisenbahnsystem zu erreichen .
Vor allem die transeuropäischen Eisenbahnen stellen ein erster Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei <unk> geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird in Wirklichkeit eine gewisse Zeit dauern , denn wenn es um beträchtliche Summen für das Geld geht , werden wir gleichzeitig die transeuropäischen Netze auch einbeziehen .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern gemeinsam mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen .
Die andere ist , daß es kurzfristig zumindest um eine Frage geht , ohne daß das gleiche System in jedem Land gelöst wird .
Die Tatsache , daß die Bahn jetzt bereits über die europäischen Grenzen verfügt , macht es in jedem Fall möglich , daß dies möglich ist , und zwar zum Teil , weil neue Technologien in <unk> aufgenommen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament in einer Frage wie der Interoperabilität der Schiene der Union so wichtig ist , rasch zu fassen und einen Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Offenheit und seiner Demonstration beglückwünschen , wie entscheidend die Tätigkeit des Europäischen Parlaments ist , um die Normen für die Verbesserung des Standpunkts der Eisenbahn und der Osterweiterung zu verbessern .
Das ist eine Warnung für diejenigen , die das Parlament verkürzen wollen , um für <unk> Entscheidungen zu sorgen .
Diese Richtlinie , die die in der letzten Brüsseler Sitzung angenommenen Personen ergänzt , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinaus <unk> und der Schienenverkehr eine größere Rolle verleihen kann als gegenwärtig .
Für ein Land wie Portugal im südlichen Europa ist die Interoperabilität des Schienenverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jeder Staat hat am Ende oder Anfang einer Eisenbahnverbindung immer von anderen Ländern abhängig sein , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
Die Häfen der Gemeinschaft für die Eisenbahnen sind ein entscheidender Schritt zur Verbesserung der <unk> , zur Senkung der Transportkosten und zur Schaffung von europäischen Eisenbahnen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin Palacio Vallelersundi , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich bin sehr erfreut darüber , daß wir ein gutes Ergebnis erzielt haben , aber ich bin froh , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt durch die ernsthafte Arbeit von Herrn Savary .
Es ist klar , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in der <unk> Europas .
Europa braucht eine langfristige Eisenbahn , die auf einem gemeinsamen Ziel beruht .
Der Schienenverkehr muß eine ehrlicher sein , damit die Kosten geringer sind .
Dann können sowohl die Industrie als auch die Umweltorganisationen unterzeichnen können .
Das ist ein <unk> Problem .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene muß vor allem durch die Reduzierung der Kosten für die Schiene erfolgen und die Standards der Dienstleistung erhöhen .
Derzeit hat der Schienenverkehr noch viel Kosten für die Steuerzahler zu viel Geld , ob er die Züge <unk> oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß der <unk> Staat <unk> wird , um für eine neue , effiziente , <unk> Zusammenarbeit zu sorgen .
Die Eisenbahnunternehmen sind noch sehr weit entfernt , und ihre Standards sind arm und <unk> , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das eine völlig andere Frage : Der wichtigste Faktor , den die Arbeit in diesem Bereich einnimmt , hält strikt an den Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist eine rationelle Angelegenheit .
Die Vereinheitlichung der technischen Gegebenheiten wird dazu führen , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn verbessert werden kann , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger zu haben .
Auch durch Kosten der Kosten @-@ Nutzen @-@ Analysen wird eine wichtige Rolle bei der Festlegung von Steuergeldern sein , wie die am dringendsten vorgesehenen Maßnahmen , ohne <unk> Geld zu <unk> .
Eine solche Richtlinie ist , wenn überhaupt , ein Beispiel für eine zusätzliche Zusammenarbeit auf der Ebene der EU .
In diesem Zusammenhang möchte ich die Menschen noch einmal daran erinnern , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die über eine tausend Kilometer verfügen .
Der russische Flugverkehr hat höchstens 40 % der Verkehrskosten , die von den Eisenbahnen geregelt sind .
Da Rußland die gleiche Spurweite hat als uns , ist die gleiche <unk> , daß es in der übrigen EU @-@ Staaten auch noch viele russische Länder gibt , und Waggons , die in Finnland in Übereinstimmung mit den <unk> gebaut werden .
Finnland wurde beschuldigt , manchmal zu Unrecht und teilweise nicht .
Die Nutzung der russischen behandelten und <unk> in den Diensten der Eisenbahnen hängt jedoch darauf ab , daß die Behandlung der Sitzungen in unseren beiden Ländern , wenn wir uns in der Tat auf die Grenze konzentrieren und in allen Fällen auf die Grenze zurückkommen , zum letzten Mal <unk> .
Aus praktischen Gründen müssen wir in der Lage sein , die russische Zeitung und die Städte in Zukunft zu nutzen .
Herr Savary , der Berichterstatter hat seine besten Bemühungen , das zu berücksichtigen , und dafür möchte ich ihm danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , seit den Zeiten des Eisenbahnverkehrs " <unk> " sind wir weit vorangekommen .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir den Respekt erreichen .
Da meine Worte letztendlich kaum nachgewiesen werden , werde ich meine Redezeit um 40 @-@ fünf Sekunden vermeiden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , und deshalb kann ich nur noch einmal unterstreichen , aber ich freue mich darüber .
Ich möchte meinen Kollegen Savary zu seinem Bericht beglückwünschen und die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen <unk> des parlamentarischen Eisenbahnsystems erreichen .
Das war eine dringende Frage , denn die Interoperabilität ist eine wesentliche Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs für den internationalen Güterverkehr , und das ist eine Sache , die wir gemeinsam mit dem Eisenbahnsektor haben .
Das Problem der konventionellen Eisenbahnsysteme im Vergleich zu den konventionellen Eisenbahnnetzen besteht darin , daß die unterschiedlichen nationalen Systeme in Europa weitgehend kompatibel sind und nur in den Stadien , die in Etappen durch den Wiederaufbau und den weiteren Wettbewerb in den anderen Verkehrsmodi bestehen müssen , nur in Kraft treten .
Trotzdem muß der Annäherungsprozeß für die Eisenbahn selbst verstärkt werden .
Deshalb muß die Richtlinie schnellstmöglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die Industrie geschaffen wird .
Ich hoffe , daß die mit den Organen und Verfahren erforderlichen Fortschritte für die Festlegung der technischen Spezifikationen erzielt werden und sich zunächst darauf konzentrieren werden , was die <unk> , die Kontroll- und <unk> betrifft .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Einbeziehung der sozialen Bestimmungen sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie und auch die strategischen Überlegungen der Beitrittsländer bei der Erarbeitung der TSI unterstützt .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine stärkere Abstimmung über die unabhängigen Drittzertifizierung , die in einigen Ländern noch immer ein Monopol besteht , begrüßt , und deshalb gibt es in einigen Ländern Konflikte , die von <unk> oder eher <unk> sind .
Die Subsidiarität in diesem Kontext scheint mir zu <unk> .
Ich freue mich , Frau Jeggle in diesem Bereich zu unterstützen , und ich bin jetzt eine Hoffnung auf das <unk> .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission mit Freude dafür Sorge trägt , daß dieses Europäische Parlament diesen Bericht Priorität eingeräumt hat .
Der Gemeinsame Standpunkt , der vom Rat am 10. November 2000 angenommen wurde , wurde vom Europäischen Parlament am 10. November 2000 vom Europäischen Parlament vorgelegt , und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr konnte am 4. Dezember 2000 in der Lage sein .
Ferner möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß meine Freude aussprechen , aber vor allem Herrn Savary .
Dank seiner Fähigkeit für die Verhandlungen und für die Arbeit in diesem Bereich , die sehr kompliziert ist , konnten wir schnell Fortschritte erzielen .
Das gesamte Eisenbahnpaket , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und im Laufe dieses Jahres angenommen haben , ist , daß der Anfang 2001 in der Tat von einem finnischen <unk> geprägt ist , und zwar wegen der wichtigen Ziele , die in der finnischen Ratspräsidentschaft ebenfalls eine wichtige Rolle gespielt haben .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche Grundlage für eine technische Art von technischen Charakter , die ebenfalls bedeutende politische Bedeutung hat , denn es ist das Schlüsselelement für die Umsetzung des Eisenbahnverkehrs , das wir als <unk> angenommen haben .
Mit dieser jüngsten Interoperabilität wird eine europäische Eisenbahnwesen geschaffen .
Das ist viel weiter als die Öffnung des Sektors oder eine Änderung bestimmter technische Voraussetzungen .
Es ist ein wirklich wichtiger Moment in der kurzen Geschichte der europäischen Integration , die Errichtung einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade im Zusammenhang mit dem gesamten Vorschlag für die vollständige Öffnung des Netzes der Eisenbahnen ein Abkommen mit dem Rat erzielt .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , die für dieses Paket Berichterstatter waren , haben eine entscheidende Rolle gespielt .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen natürlich nicht effizient sein werden , wenn wir nicht gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen , das heißt , wir gehen mit der Beseitigung der technischen <unk> voran .
Genau das ist genau so .
Ich muß sagen , daß einige der größten Nutzer und einige Akteure , die sich aus diesem transeuropäischen Eisenbahnnetz einsetzen wollen , in den Diensten der Kommission eine Vielzahl technischer oder praktische Hindernisse in die Dienste der Kommission einbringen , die die Organisation internationaler Güter behindern .
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie noch mehr Bedeutung und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ermöglichen , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir mit der Suche nach einer bestimmten nationalen Märkte erreichen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen alle nochmals dazu beglückwünschen , daß diese Richtlinie in zweiter Lesung angenommen wurde .
Die Annahme einer europäischen Dimension wird eine europäische Dimension gewährleisten , die einen wettbewerbsfähigen Markt für den Erwerb von Erzeugnissen schafft , die durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors und die Beseitigung von technischen Hemmnisse , die durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors entstehen , und die nationalen Gegebenheiten , die durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors entstehen , zu fördern .
Die Kommission wird sich diese Richtlinie sehr Herzen widmen und die Tatsache , daß der Erfolg dieser Richtlinie nicht erreicht wird , daß der Erfolg von Infrastrukturen , Schienen und Betrieben , die sich in einigen Fällen , die in einigen Fällen auch in einigen Fällen vollzogen werden , die Zersplitterung der Lösungen verhindern , die leider in einigen Fällen stattfindet .
Herr Bouwman hat mir einige Fragen gestellt , die ich gern beantworten möchte .
Konkret wird vor der Annahme der technischen Anforderungen der Interoperabilität die Rede sein , und zwar vor der Verabschiedung der technischen Voraussetzungen für die Interoperabilität , einschließlich der Infrastrukturen , der Bahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen usw. sowie den Verkehrs- und Verbraucherorganisationen sowie andere .
Darauf wollte ich hinweisen .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so stellt sich die Frage , ob es sinnvoll ist , ein einheitliches System in Zukunft zu garantieren , und zwar , bevor es darum geht , eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse zu gewährleisten , die die notwendigen wirtschaftlichen Bedingungen rechtfertigt , die die wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigen , die die notwendigen wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigen werden .
Wir schlagen also , wie bereits gesagt wurde , ein <unk> Prozess der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herrn Savary , darauf hingewiesen hat , daß die entsprechenden Maßnahmen wie die <unk> der Waren , d. h. die Weitergabe von Waren und ­ <unk> , die einen europäischen Paß haben , wie die Dokumentation der Waren und ­ Sachverständigen , die schneller umgesetzt werden müssen , zu führen .
Es gibt jedoch andere , die viel komplizierter sind , wie beispielsweise die Harmonisierung der Länder , damit sie alle in gleicher Weise gesundheitsschädlich sind .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , wie ich wiederholt gesagt habe , daß wir vor Ende des Jahres noch vor Ende des Jahres die Frage der Öffnung des Güterverkehrs im Eisenbahnverkehr vorschlagen , um die Frage der Öffnung des Güterverkehrs im Wettbewerb und im Bereich des Personenverkehr zu klären .
Die Erweiterung der Europäischen Union ist natürlich ein entscheidender Faktor für den Eisenbahnsektor , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogenes Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und ich danke Ihnen sehr herzlich für den gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Einbeziehung der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei , der im Jahr 2000 / 2000 / 2000 - 2000 / 2046 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb möchte ich einen kurzen Text nennen .
Das wurde mir nicht gegeben , aber ich bin der Koordinator der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , dieser Text , der zumindest aus meiner Fraktion hervorgeht , bietet uns zumindest eine zufriedenstellende Einführung .
Das ist sehr kurz .
Ich möchte dann vorschlagen , daß wir die Liste der Redner in der Tat mit der Liste der Abgeordneten erörtern .
Ich sehe , daß Sie offensichtlich alle einverstanden sind , ich möchte den englischen Text verlesen , den ich von der PPE @-@ DE @-@ Gruppe zur Frage der Kabeljaubestände in der Irischen See übernommen habe .
Der Berichterstatter der EVP @-@ ED @-@ Fraktion wird heute Abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Herr Abgeordneter ! Mit der Zerstörung der <unk> in einem kurzen Zeitraum von Herrn Nicholson fordert Herr Nicholson die Beschränkungen für die Einstellung von Trawler vor dem Tode .
Er fordert außerdem eine finanzielle Alternative für jene Fischer , die ihre Schiffe <unk> , und für diejenigen , die im Hafen für die Dauer der Bestände <unk> werden .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson heute nicht anwesend sein kann .
Nun stelle ich fest , daß ich zu meinen eigenen Ausführungen komme .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Wir sprechen heute über den Bericht des Herrn Abgeordneten Abgeordneter , den ich für seine rasche und ordnungsgemäße Arbeit danken möchte .
Er wurde unter großem Zeitdruck arbeiten .
Allerdings dürfen wir uns nicht der Dringlichkeit des Zeitplans des Rates bewußt sein , und wir sind froh darüber , daß wir heute etwas mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Bestände und ihre eigene Situation haben lange gedauert , seit die Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten sowie unsere intensive Arbeit in diesem Bereich geführt haben , aber leider nur in einer rein negativen Form .
Das sollte uns Politiker , ja und allen Beteiligten geben .
Obwohl der Preis für Kabeljau und andere Fische zu einem gewissen Preis führen wird , werden die betroffenen Fischer auf Dauer leben und ihre Familien langfristig einsetzen .
Die Zukunft eines bedeutenden und historischen Sektors der Wirtschaft in unseren Küstenregionen ist zunehmend gefährdet .
Die Fangmöglichkeiten sind jetzt nicht nur auf den in dem Bericht enthaltene spezifischen Punkte anwendbar , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee .
In allen Bereichen sind die Bestände noch weiter geraten .
Zum positiv möchte ich sagen , daß die Kommission unter Ihrer Führung schnell und konsequent reagiert hat , ohne daß sie auf Vorschriften oder Vorschläge gewartet werden .
Es ist jetzt unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu sehen und gemeinsam aus dem für unsere zukünftigen Politik Lehren ziehen zu können .
Natürlich sind die Mitgliedstaaten auf die Liste der Verantwortlichen gespannt .
Doch immer wieder stellen wir uns auf die gleiche Frage zurück : Warum müssen wir jetzt etwas unternehmen ?
Ist es immer so , daß wir uns so <unk> sind , wie wir es tun ?
Wann sollen wir schließlich Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik integrieren ?
Die <unk> für die Irischen See wurden gestern nicht erst gestern erteilt , und sie hat sie nur für die irische See gelten .
Unsere derzeitigen Anforderungen stellen wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände ein .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission trotz aller Bemühungen der betroffenen Fischer , ihre eigene Vorstellung über die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> zu ergreifen ?
Sind wir eng mit allen Ebenen eng zusammenzuarbeiten , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik rasch aufgenommen werden ?
Wenn wir nicht endlich mit der Zusammenarbeit zusammenarbeiten , können wir die nächste Krise für uns <unk> .
Die erneute Debatte über Dioxine ist zum Beispiel zutiefst beunruhigend .
Letzten Endes müssen wir statt dessen aktiv werden .
Wann werden wir diese Lehre ziehen ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft haben noch die <unk> , vor allem aus der BSE @-@ Situation , die aus unserer <unk> Sicht <unk> .
Noch wichtiger als je - das gilt für uns - , um eine <unk> Entwicklung zu entwickeln und den Mut zu geben , den <unk> Charakter unserer französischen <unk> zu übernehmen , das heißt , man will nicht nur Worte , sondern auch Taten machen .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich den Ansatz , daß die Schaffung eines geschlossenen Raumes und die pragmatische Verwendung von Ausnahmen zugrunde liegt .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich Beachtung geschenkt werden , indem sie kein totales Nachtflugverbot verhängt , sondern wo die Möglichkeit , andere Fischerei weiterhin beizubehalten , ohne eine entsprechende Kontrolle zu gewährleisten .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Ähnliche Probleme hoffen in anderen Gewässern , und auch wenn sie sich nicht so stark <unk> , ist die irische See für uns alle ein Zeichen .
Es gibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission dringend , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt , damit unsere Aktivitäten in Zukunft wirklich Auswirkungen haben .
Herr Präsident ! Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und dem Haushaltskontrollausschuß für ihre Rede .
Frau Langenhagen hat in der Irischen See einen sehr <unk> Bild erfahren .
Die irische See , wie Frau Langenhagen bereits sagte , ist ein Beispiel für uns alle , wie man nicht richtig <unk> .
In sechs Jahren hat die <unk> <unk> in der Irischen See die halbiert .
1993 wurden 11 000 Tonnen Kabeljau <unk> , und 1999 wurden 5 500 Tonnen <unk> .
Diese Verordnung für 2001 ist aber <unk> , wenn es um eine Kabeljaubestände in der Irischen See geht .
Das ist auch andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände haben so den Anteil der Kabeljaubestände bei der gesamten Gesamtfangmenge und einem neuen <unk> vollzogen .
Die Durchführung des <unk> ist noch nicht der Schutz der Nordsee , während das <unk> in der Höhe des <unk> eingeführt wurde .
Die in den nächsten Monaten erhobene Feststellung des <unk> in den nächsten Monaten bestand jedoch darin , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , zu spüren bekommen .
Beispielsweise sind in den westlichen Bevölkerungsgruppen beispielsweise die <unk> des <unk> in der Nordsee berücksichtigt worden , und in einigen Teilen der Irischen See , der <unk> of Lewis und der Südens .
Nach Jahren der nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchte ich , daß die negativen Auswirkungen dieser Schutzmaßnahmen auf die Folgen ihrer eigenen Fischbestände gehören .
Diese Befürchtungen können nur in der letzten Woche noch verstärkt werden , mit der Öffnung der <unk> , eine dramatische Steigerung der Schiffe , was andernfalls für die verboten wäre .
Wir müssen über die negativen Folgen für andere Fischerei nachdenken , wenn Schutzmaßnahmen eingeführt werden .
Es ist ein wenig paradox , daß im Schutz der Fischbestände in einem anderen Bereich die Bestände in einem anderen Bereich mißbraucht werden .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Veröffentlichung des Grünbuchs im März kritisch für die Bewertung und den Fischereisektor ist .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie schaffen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meiner Ansicht nach eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen haben .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See erkennt Herr Abgeordneter daran , daß dieser Bereich die zweifelhafte Ehre zeigt , die Verwendung von Sofortmaßnahmen zur Behebung der Kabeljaubestände in der Preisbildung zu führen .
Aber auch in der Nordsee sind wir in diesem Jahr Maßnahmen mit Maßnahmen , die in diesem Jahr auf einen maximalen Schutz des Kabeljau während des <unk> bis Ende April erforderlich sind .
Warum soll dann nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik eine gemeinsame Fischereipolitik in den irischen und Gewässern der Irischen und Nordsee erforderlich sein ?
Auch wenn es um die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen geht , müssen wir auch Lehren aus der Vergangenheit ziehen , und wir müssen uns aus den alten Fehlern einstellen , um diese Situation anzugehen .
Die technischen Maßnahmen , die in den Regionen wie Schottland <unk> sind , müssen auf den Prüfstand und auf alle Bereiche der Fischerei erweitert und erweitert werden .
Es sollten Maßnahmen ergriffen werden , um die <unk> in anderen Bereichen und in anderen Bereichen zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen sowohl hinsichtlich seiner <unk> als auch ihrer Auswirkung auf die gesamte Nahrungskette richtig bewertet werden .
Es liegt auf der Hand , daß ein erheblicher Rückgang der Fischereitätigkeit in den nächsten Jahren in den nächsten Jahren erwartet wird und daß der gravierende Rückgang der Tätigkeit vieler Familien und vieler Gemeinden in unseren Fischereigewässern , sowohl im <unk> als auch in der Telekommunikation , einen erheblichen Rückgang des Rückgangs der Familien darstellt .
Neben den wirtschaftlichen und sozialen Folgen des mangelnden Abkommens mit Marokko sind besonders die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristigen Maßnahmen , die in der langfristigen Zerstörung der Kabeljaubestände in den langfristigen <unk> einfließen werden .
Es gibt eine Möglichkeit , ähnliche finanzielle Entschädigung für diese Gebiete einzuleiten .
Die Revision der GFP stellt eine Herausforderung dar .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir durchführen , auch wirklich funktioniert .
Das beste Ziel besteht darin , dafür zu sorgen , daß die neue Fischereipolitik in der neuen Fischereipolitik eine bedeutende und angemessene Einbeziehung der Interessengruppen - die Fischer , die Verarbeiter , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaft und Wirtschaftsprüfer - sowie die Notwendigkeit der Weiterführung dieser speziellen Gebiete ermöglichen .
Herr Präsident ! Die Mehrheit der Erde besteht aus dem Meer .
Die Menschen können dort nicht leben , aber wir werden sie weiter <unk> .
Nicht nur auf einen Kontinent nach anderen , sondern auch für das Öl für Erdöl , das heißt , für die Herstellung von Öl , das heißt , die Verwendung von <unk> , die Produktion von AOL .
Die <unk> , die Entsorgung und die Entsorgung radioaktiver Abfälle , die immer weniger für den menschlichen Verzehr sind .
Die Bereiche der holzverarbeitenden Küstenregionen , den Mund und die anderen <unk> zwischen <unk> und Wasser , in denen Fische zum Ausdruck gebracht werden sollen , so wurde das Ergebnis der menschlichen Einmischung erheblich verändert .
Das Meer wird seit einer unerschöpfliche Nahrungsmittelversorgung der Nahrungsmittel gesehen .
Sie wird mit immer größeren Schiffen mit immer größeren Schiffen gefangen und auf das Meer aufmerksam gemacht .
Das geschieht in den Grenzbereich Europas , aber immer weiter , so weit wie die europäischen Schiffe auf der afrikanischen Küste .
Bereits früher habe ich eine Haltung ergriffen , indem sie von der Europäischen Union in die Länder der Entwicklungsländer arbeitet , um zu verhindern , daß sie bis dahin <unk> werden können , bis es auch , bis es auch noch ist .
Langfristig ist es zwar richtig , daß die europäische Lebensmittelbehörde eine Lösung für die europäischen Lebensmittelbehörde bieten wird , und wir werden auch für die armen Länder etwas bezahlen .
Die Nachfrage nach Fische wächst immer weiter , während die <unk> durch Überfischung und Verschmutzung weiter zurückgehen .
Nach wie vor gibt es immer noch die Fischer , die der Meer nach wie vor hart sind .
Letzte Woche habe ich einen Besuch vernommen , der in den niederländischen Fernsehen befragt wurde : " Die Fische sind jederzeit vorhanden , das ist immer der Fall gewesen , und das sagt " auch der Bibel " .
Diese Art von Sicherheit , die in der Zukunft zu bewältigen sind , wird in Zukunft immer wieder verschwinden .
Aus diesem Grund ist es gut , daß in Zeiten und Regionen , soweit die Fischbestände ein gewisses Maß an die Fischerei haben , ein gewisses Niveau erreichen müssen und wo die Fischerei als Ergebnis verboten wird .
Die Fangmöglichkeiten müssen deshalb begrenzt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die <unk> in den Häfen der irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren stark zurückgegangen ist .
Die gegenwärtig zugelassenen Grenzwerte sind im Anfang der 90er Jahre weniger als ein Fünftel .
Die <unk> , die geringer ist als die zugelassen , lag in einem <unk> .
So erschöpft das Meer .
Dennoch will der Berichterstatter die Verlängerung der Freistellung , bei der die Verringerung der Ozonschicht bis zum 22. Februar bis zum 30. April von sechs Wochen in die Fischerei versetzt , in die Fischerei <unk> .
Gruppen der Fischer , wenn sie den Eindruck vermitteln , daß Nichtregierungsorganisationen einseitig gegen die Nachteile ihres Landes verstoßen , während ihre Kollegen aus anderen Ländern die Möglichkeit haben , ins Meer zu wechseln .
Dann stellt sich dann die Möglichkeit dar , Maßnahmen zu treffen und zu <unk> .
Auf diese Weise droht die Notwendigkeit der Null @-@ Quoten in Gefahr .
Angesichts der kurzfristigen Nachteile , die wir alle zum Ausdruck bringen , sind die <unk> und die Ablehnung von Quoten .
Wir würden jedoch besser beraten , wenn wir noch mehr Raum für eine längeren Periode für eine längeren Periode als Folge der Fische verlieren sollten .
Derzeit wird dies auch im Rahmen der Nordsee diskutiert .
Herr Präsident ! Das Überleben des Kabeljau ist in verschiedenen Gewässern gefährdet .
Die Kommission hat zu Recht Maßnahmen ergriffen , die diese Arten von Fischen aus dem Aussterben schützen sollen .
Jedoch ist die Maßnahme , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , aber auch eine <unk> für die irische See .
Die Kommission stützt sich vor allem auf politische Realisierbarkeit und an die erforderliche wissenschaftliche Grundlage .
Im Falle der Dringlichkeitsmaßnahme für die Nordsee wurde eine Maßnahme , die insbesondere die niederländische Flotte betrifft .
Aus politischer Sicht ist es durchaus möglich , daß die niederländischen Flotte und andere Länder und Kreise soweit offenbar zu hassen scheinen .
Das ist die niederländische Protest und die Alternativen , die es überall geben wird .
Die Durchführung eines Raumes hat keine ausreichende Auswirkungen auf die Zerstörung des Kabeljau und auch nicht in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei offenstehen wird , in welchem Land die Kandidaten dort stattfinden können , und der junge Kabeljau kann anwesend sein .
Wenn die Fischerei in Gebieten , in denen die Konzentrationen von Kleinkindern anwesend sind , entstehen , dann wird sich die Maßnahme selbst beeinträchtigen .
Darüber hinaus ist es <unk> , daß die unverzügliche Maßnahme der Nordsee nicht die Absicht hat , die Fischerei mit den <unk> zu entfernen , in denen gerade diese Fische in der zwölf @-@ Meilen @-@ Zone , in der zwölf @-@ Meilen @-@ Zone , in der zwölf @-@ Meilen @-@ Zone fallen .
Dadurch werden die Bestände in offenen Bereichen , Bestände von anderen Arten von Fischen und den <unk> auch beeinträchtigt .
Die von dem niederländische Staatssekretär vorgeschlagene alternative Maßnahme stellt hingegen andererseits eine weitaus bessere Chance für das Überleben dar .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten für eine umfangreiche Anzahl von Wochen pro Jahr , kann den Kabeljau noch retten .
Dieser Plan wird zumindest von der Seefahrtbehörden und dem Seeverkehr unterstützt .
Die Kommission hält die Politik jedoch nicht für machbar .
Seine unverzügliche Maßnahme kann in der Tat dazu führen , daß wir in einer Art von europäischen Wasser schon bald den Kabeljau in einem solchen Europa <unk> .
Leider wird Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht vertreten .
Natürlich ist der Verursacher der Fischerei sehr hoch , aber das Gegenteil ist weitaus größer , wenn es nicht mehr <unk> gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die finanziellen Fischer einhalten können , ohne daß die Fischer Opfer erbringen müssen .
Um für die Zukunft zu sorgen , sind die niederländischen Fischer bereit , und ich bin überzeugt , daß die irischen irische Fischer die gleichen Bereitschaft haben .
Bleibt die Kommission .
Herr Präsident , ich möchte mich zunächst einmal an Sie , Ihr Vorgänger und das Hohe Haus entschuldigen .
Meine Probleme wurden heute früh in einem sehr frühen Punkt aufgenommen , als mein Flug aus Belfast nach London gestrichen wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihrer Mitarbeiter habe ich hier etwas verspätet , aber ich bin hier auch hier .
Ich bitte um Entschuldigung , weil ich nicht an dieses Haus <unk> .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam die Frage von <unk> Verhalten von der Kommission und den niederländischen Fischer <unk> .
Herr van Dam muß <unk> und lesen , weil ich die Kommission und die Fischer nicht habe .
Das ist kein leichtes Problem , das ist ein sehr ernstes Problem .
In gewisser Weise haben die Fischer in meiner Region dieses Problem im vergangenen Jahr in Anspruch genommen .
Für sie ist dies das zweite Jahr der Stillegung .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer sagen , die jetzt vor dem ersten Jahr der Stillegung stehen und viel zu einer gewissen Einrichtung gelangen , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihrer <unk> <unk> , sondern auch in sehr positiven Weise reagiert haben .
Sie zusammengearbeitet mit der Kommission mit der technischen Maßnahmen und waren bereit , sie sehr umfassend zu betrachten .
Es ist nicht einfach , daß die Fischer einen Großteil ihrer Region für einen umfassenden Zeitraum übernehmen .
Es ist noch schwieriger , wenn es keine Mechanismen zur Förderung der Industrie gibt .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission ansprechen möchte , dann sind sie für sie vorgesehen , sie heißt , die Kommission sagt : " Überlassen die nationalen Behörden mit Ideen . "
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keinen uneingeschränkten Vorschlag zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Das Vereinigte Königreich - und das ist nicht wirklich so , ob es sich um eine entscheidende oder Labour @-@ Regierung handelt .
Nichts davon würde sich immer auch positiv unterstützen , die Fischer zu unterstützen .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte die Kommissarin , sie zu übernehmen .
Es geht darum , die Fischer , unter der Aufsicht bereits im Vorfeld der Stillegung bereits vereinbart zu werden , weiterhin mit diesen Schließung zu tun .
Wenn die <unk> Teil der <unk> , dann wird sich die Fischer voll und ganz annehmen .
Die Kommission hat derzeit ihre Entschlossenheit gegen diesen Änderungsantrag gesetzt .
Das ist schade , weil die von den Fischern an die Kommission <unk> Zusammenarbeit in anderen Teilen der Europäischen Union <unk> ist .
Wie Herr van Dam bereits sagte , gibt es gewaltige Probleme , und wir müssen die Zukunft des Kabeljau für die Zukunft der Fischer sichern .
Ich hoffe , die Kommission wird dem sehr positiven Aspekt , den ich in meinem Änderungsantrag dargelegt habe , zu berücksichtigen .
Herr Präsident , der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die ernsthafte Krise der Fischbestände in den Gewässern Englands und Irland .
Die Tatsache , daß die Kommission für Sofortmaßnahmen in vier gesonderten Bereichen Maßnahmen ergreift , um die Preise in vier verschiedenen Bereichen zu retten , wird das totale Scheitern der gemeinsamen Fischereipolitik zum Ausdruck gebracht .
Gegenwärtig werden für den 12. Februar 2001 mehr 40 000 Quadratmeilen in der Nordsee geschlossen .
Außerdem wird in den Westen Schottlands , der Irischen See , die irische See in den Westen Irlands <unk> , und wir alle sind bereits Zeugen der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten .
Die Gemeinsame Fischereipolitik ist seit 18 Jahren abgelaufen .
Das System der Steuern und Quoten hat zu massiven Mengen des gesunden Schutzes auf das Meer geführt .
Auf diese Weise werden mehr als zwei Millionen Tonnen Rindfleisch <unk> , 25 % der vollständigen Fangmengen in der EU werden auf diese Weise verworfen .
Das System der MAP ist ebenfalls eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die versuchen , diese Bestimmungen zu bestrafen , wird bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat also in ihren grundlegenden Zielen versagt .
Es ist nicht gelungen , die Fischbestände zu sichern , und sie hat die Zukunft für unsere Fischer nicht verschlossen .
Diese jüngste Bereitstellung von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird immer wieder gewartet .
Die <unk> in der Irischen See im letzten Jahr kostet die <unk> in der Irischen See eine verheerende Senkung von Einkommen von 42 % .
Trotz dieser furchtbaren Krise haben wir trotz der Tatsache , daß es zu viele Fischer in der Mitte des Nordens und der Irischen See gibt , in der letzten Sitzung im Januar mit den meisten <unk> und 12 @-@ Meilen @-@ Werten <unk> , die sich auf den Weg gebracht haben , um den Zugang zur Nordsee zu ebnen und in den Mittelpunkt der " Shetland @-@ Box " zu übergehen .
Diese Entscheidungen werden von zahlreichen Fischer im Vereinigten Königreich und in Irland als den letzten Arm betrachtet .
In den Gewässern der britischen Inseln sind höchstens fünf Prozent der gesamten <unk> der EU , das Vereinigte Königreich und Irland ist .
Warum sollten wir die Fische <unk> , und lassen Sie unsere Fischer in <unk> Weise <unk> .
Es war äußerst <unk> und <unk> dieses Haus , die Arbeit im vergangenen Monat zu verabschieden .
Vielleicht ist es der letzte Arm , den die <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich aus der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident ! Die Lage der verschiedenen Arten von Arten und die Maßnahmen für ihre Entwicklung ist immer ein sehr <unk> Thema .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht , in seinem Bericht für die Zerstörung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir verstehen sehr wohl , daß die übermäßige Fischerei für ein Jahr in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und die Bestände sehr teuer und langsam <unk> .
Wir verstehen aber auch , daß die Tendenzen eines Teils der Flotte über einen langen Zeitraum über den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten und viele Schwierigkeiten für die Zukunft der Flotte gefährdet sind .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß es ein Problem ist , das große Gleichgewicht und Aufmerksamkeit erfordert .
Der Sektor beklagt oft , daß er bei der Annahme von Vorschlägen der Kommission nicht vergessen wird , denn diese sind fast ausschließlich auf wissenschaftlichen Gutachten zurückzuführen , die nicht die Erfahrungen und den Alltag der Fischer berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese Situation in die Tat zu vereinen , die die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler <unk> , und bei der Formulierung von Vorschlägen , die die Fischerei von der Fischerei abhängig machen , stärker berücksichtigt werden .
All dies muß mit der größten Transparenz geschehen , ganz klar zum Ausdruck gebracht werden , weil die Gründe für bestimmte Maßnahmen angenommen werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In diesem Sinne bin ich völlig einverstanden mit dem Kollegen , der mir vor mir gesprochen hat .
Herr Präsident , ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken und für die Geschwindigkeit , die er <unk> und <unk> hat .
Ich begrüße seine offene und ehrliche Haltung .
Er ist nicht zurückgekehrt und hat die Fischer in der Irischen See erwähnt , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder zu tun .
Er hat das Problem an die Öffentlichkeit , so wie er es hier vorgestellt hat , das Problem .
Unser Kollege hat sich im großen Teil dieses Hohen Hauses die Bibel <unk> und die Bibel bezogen .
Die Bibel , ein Beispiel , sagte uns , daß es immer wieder Fisch im Meer geben wird .
Nun , ich möchte etwas <unk> über die <unk> lesen .
Ich zitiere die Autorin , die Autorin in seiner " <unk> " <unk> , d. h. eine <unk> der bereits vorhandenen Daten .
Nach Einschätzung der <unk> und der Mehrzahl der <unk> in New York hieß es , die Entnahme sei so gut wie gesagt , daß es eine Reihe von <unk> gegeben hat und daß jemand das Gegenstück zu einer <unk> <unk> hat , daß es sich nicht um eine <unk> Blume handelt , sondern es gab auch neun Stunden bedurft .
Die Reise wurde zum Schluss gekommen , daß die Menschheit diese Arten niemals aufgeben könnte .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses schmutzige Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> <unk> ist , daß es zu klein ist , die Kabeljaubestände in Island nach meinem Dafürhalten zu einem Zeitpunkt zu erinnern , da ich bereits in der Politik in Island gekommen war .
Die Engländer - unter Achtung aller Staaten in der Union - <unk> in <unk> Gewässern , um sicherzustellen , daß ihre Fischer geschützt werden , wenn es in den Gewässern der Gemeinschaftsgewässer gilt .
Es ist gut , daß sich in Großbritannien das Recht der Küstenregionen auf die Rechte der Küstenregionen bewegt , die ich stets akzeptiert habe .
Bei allem Respekt gegenüber Herrn <unk> , der ein guter Vertreter seines Volkes und sehr <unk> ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik kein Mißerfolg ist .
Ich kann nicht akzeptieren , daß die britischen Fischer <unk> waren , denn wenn Sie die Zahlen betrachten , die die britische Fischerei ihren natürlichen Anteil an den europäischen Fisch erhält .
Das einzige Land , das sich als Ungerechtigkeit erwiesen hat , sind die irischen Fischer , die ihren natürlichen Anteil an den Meeren verweigert haben .
Im 16. Jahrhundert haben sich Großbritannien im 16. Jahrhundert mit der <unk> Liga über die Kabeljaubestände in den Gefängnissen geliefert , und sie haben nur nach einer erneuten Quelle von Toten festgestellt , weil sie eine neue Quelle des <unk> in der Küste festgestellt haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Doch nicht wieder zu sagen und die europäischen Fischer zu sagen , daß es die Europäische Kommission ist .
Es geht darum , ein Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß in dieser Straßburg im Laufe dieser Straßburg das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik noch genügend Gelegenheit haben wird , über die Fischereipolitik allgemein zu diskutieren .
Aus diesem Grunde möchte ich nur auf den vorliegenden Bericht eingehen .
Ich glaube , niemand ist der Umstand , daß es sich um eine <unk> Tatsache handelt , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See eine ganze Weile sind .
Ein weiterer Beweis dafür ist , daß wir die Bilanz des Kabeljau schützen wollen , denn es gibt nur eine Sache : Wir müssen die Bilanz allein während des <unk> verlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , daß die <unk> Gründe für eine gute Zeit in den Beginn des Inkrafttretens , auch wenn das sehr schmerzhafte <unk> ist , und sogar , wenn dadurch die Fischer Probleme haben .
Und das ist eine kurze Zeit , denn die Initiatoren beginnt in diesem Monat .
Ich weiß , daß alle Beteiligten jetzt einbezogen werden , und ich möchte dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin ganz besonders dafür danken , daß wir uns die gesetzten Frist erfüllen .
Sie werden morgen über den Bericht stimmen , und es reicht einfach nicht aus , daß wir im Rat eine Entscheidung treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft tritt .
Mit dem vorliegenden Bericht ist die Kommission völlig einverstanden , und ich danke Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung .
Nun zu dem von Ihnen eingereichten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr erreichten wir eine Reihe von Verfahren mit <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der Auszahlung .
Diese Prozesse haben deutlich gemacht , daß die Gefahr des Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es eine erhebliche Menge des Kabeljau gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , bei der ersten Hälfte des Abschlußdokuments <unk> , die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen zu nutzen , nämlich daß es nach Artikel 3 ein konkretes <unk> geben soll , und daß diese Maßnahmen beendet werden , wenn der Konsum von <unk> zu hoch angesetzt wird .
Wir wissen auch , daß ich in der zweiten von mir genannten Situation ein gewisses Risiko genannt habe , aber im nächsten Jahr werden wir sagen , daß wir im nächsten Jahr noch im nächsten Jahr darüber sprechen können , ob diese Ausnahme auch im ersten Teil des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie so kurz sind .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Anwesenheitsliste der Kommission nutzen , um ihn zu einer ernsten Angelegenheit zu stellen .
Jährlich wird das europäische Parteienstatut in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , " Europa " , am 9. Mai , das wir einen Tag für den Euro organisieren wollen .
Seit September dieses Jahres fordert diese Bewegung , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bis heute haben wir jedoch keine Zusicherung , daß der Beitrag der Kommission zur Verfügung steht .
Wenn wir bis Ende der Woche keine Zusicherung haben , dann muß das europäische Fundament für die Durchführung des " Europas " Europas gestrichen werden .
Ich glaube , das wäre sehr schädlich für den gemeinsamen Grund , zu dem wir uns alle leiten lassen .
Herr Prodi , möchten Sie jetzt jetzt oder später Ihre Ablehnung von Frau Berès übermitteln ?
Frau Berès , ich kenne die Anfrage , die Sie aufgeworfen haben , nicht vertraut , aber ich werde die Angelegenheit sofort prüfen und Ihnen heute eine Antwort geben .
Danke , Herr Präsident .
Abstimmung über eine Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu behandeln .
Das Wort hat Herr Watson , der Präsident dieses Ausschusses , dem Vorsitzenden dieses Ausschusses , folgen .
( ELDR ) , Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin ! Der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl bekannt , wie wichtig diese Frage vor dem 25. März 2001 ist , damit die nordischen Union umfassend einbezogen werden kann .
Wir hätten es vorgezogen , über diesen früheren Zeitpunkt informiert worden zu sein , der uns im letzten Moment vorgelegt hat .
Ausgehend davon , daß wir die Abstimmung darüber nicht verzögern wollen , würden wir die Abstimmung darüber nicht verzögern , und wir halten es für richtig , dies in dieser Sitzungsperiode sofort zu verabschieden .
Es gibt keinen Kollegen , der gegen diese Dringlichkeit sprechen möchte , wir werden die Abstimmung abstimmen .
( Das Parlament billigt den Antrag auf Dringlichkeit . )
Kommission @-@ Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Prodi .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist nur recht , daß wir eine allgemeine Debatte über den Stand der Union führen sollten .
Ich möchte , daß die heutige Debatte einen weiteren Schritt nach vorn ist , auf dem wir im Jahr 2001 reisen werden .
Es ist ein Weg , der eindeutig von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt sein wird , die ich kurz ansprechen werde , aber vor allem aber wird es uns vor allem gelingen , in Richtung des Europas morgen zu sagen .
Die Kommission , die ich die Ehre habe , ist immer wieder gefragt worden , wie sie es tut .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament und dem Parlament , die gute Beziehung der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat , zu konkreten , praktischen Ergebnissen führt .
Aus diesem Grunde hoffe ich , daß diese jährliche Aussprache zu einem wertvollen Forum für freie , offene und gemeinsame Debatte werden wird , bei der wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre mit Blick auf die Erfüllung der Projekte in Europa diskutieren können .
Ich weiß , daß der Präsident der Kommission zu diesem Zeitpunkt eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorzulegen gedenkt , aber ich bin mir sicher , daß sich niemand mit dieser Tradition befassen wird .
Ich möchte nicht auf die letzten 12 Monate eingehen .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr erschienen war , berichtete ich vor einem Jahr die vier strategischen Ziele , die meine Kommission bereits seit einem Jahr zur Förderung neuer <unk> und zur Konsolidierung unserer Rolle in der Welt , auf die drei , aber auch vier , neue und sozialpolitische Prioritäten sowie vier Formen der Verbesserung der Lebensqualität aller Menschen <unk> .
Was die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger betrifft , so haben wir unser Weißbuch zur Lebensmittelsicherheit veröffentlicht und einen Vorschlag für eine Verordnung zur Festlegung von Anforderungen und Grundprinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit festgelegt .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine europäische Agentur einzurichten , die im nächsten Jahr auslaufen wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde für die Lebensmittelsicherheit zu schaffen und neue , <unk> Rechtsvorschriften zur See nach der Havarie der " Erika " zu schaffen .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda für Europa zu fördern , schlagen wir mit detaillierten und ehrgeizigen Vorschlägen zum Europäischen Rat von Lissabon vor .
Daher hat die EU jetzt eine integrierte Strategie , die es ermöglicht , sie zu einer <unk> , wettbewerbsfähigen wissensbasierten Wirtschaft in der Welt zu entwickeln .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Bereits im Jahr 2000 hat die Kommission den Beitrittsverhandlungen mit den Beitrittsländern entschieden , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine wirkliche Einwanderungspolitik eingeleitet .
Abschließend zur Förderung der neuen europäischen Entscheidungsstrukturen , haben wir auf ein Weißbuch aufmerksam gemacht , das bis Ende des Sommers veröffentlicht werden soll .
Im Verlaufe von 2000 , meine Damen und Herren , hat meine Kommission ihre Verpflichtungen im Jahr 2000 geliefert , um klare , einfache Lösungen zu erreichen .
Ich möchte heute vor diesem Haus sagen , daß ich meine Mitarbeiter , für die ich seit 2000 ein Jahr lang bin , für die weitreichenden internen Reformen ein Jahr lang fehlt .
Meine Damen und Herren Kommissare , meine Damen und Herren Abgeordneten ! Ich weiß , daß wir uns große Forderungen an unsere Kollegen gestellt haben , nicht nur im Bereich der Bildung , sondern vor allem deshalb , weil sie sich an Veränderungen in den Arbeitsmethoden anpassen und eine stärkere Verantwortung für ihre Tätigkeit übernehmen .
Die Reform der Reform , aber ganz klar kein politisches Ziel an sich ist jedoch eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 .
Jede ganze Organisation muß sich nämlich stets auf eine Änderung der Welt anpassen .
Das versucht , jetzt zu tun .
Es kann jedoch keine Verwaltung sein , mit so viel Nachdruck auf die Veränderungen zu gelangen , die für sehr lange notwendig sind .
Deshalb bin ich entschlossen , die interne Reform zu einer raschen Schlußfolgerung zu führen , in einem Klima der Konsultation und Transparenz , wobei alle unsere Verpflichtungen voll und ganz entsprechen .
Die politischen Beschlüsse der Kommission sind im Arbeitsprogramm 2001 festgelegt , die Ende Januar angenommen wurden und dem Parlament umgehend übermittelt wurden .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms sind eine Reihe wichtiger Ereignisse .
Das sind keine verschiedene <unk> .
Sie sind mit dem ständigen Leitprinzip , daß unsere Maßnahmen den Bedürfnissen der Bürger Europas und ihren Interessen gerecht werden müssen .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , über die ich noch kurz eingehen werde , findet auch auf diesem Prinzip ein .
Lassen Sie mich zunächst die wichtigsten Initiativen der Kommission für dieses Jahr erläutern .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Seit dem Gipfel von Lissabon und bei der Vorbereitung von Stockholm war ein ständiger Ziel erreicht worden , um die Bedingungen zu schaffen , in denen wir unsere Kinder eine Dynamik hinterlassen haben , und die Bedingungen , in denen wir unsere Kinder in eine Dynamik verlassen können , und zwar in unserer Gemeinschaft , deren Bürger die jüngste Fähigkeiten , gute Arbeitsplätze und eine aktive Rolle spielen .
Auf der Grundlage der Tätigkeit der Kommission im letzten Jahr legte der Gipfel von Lissabon eine Strategie für dieses Ziel vor .
In Stockholm wird der Europäische Rat in Stockholm auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen - die dort erreichten Gebiete - , aber auch die Bereiche , in denen wir uns befinden .
Eine der Hauptziele unserer Strategie besteht darin , die wirklichen Voraussetzungen für die Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir sehen bereits einige ermutigende Fortschritte hinzu : im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , die von Frauen zu Fehlzeiten von Frauen geführt haben .
Das ist eine wirklich große Zahl , wenngleich es natürlich zu einer Reihe von Jahren zu tun hat , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
Aber in einigen Bereichen , wie unser Bericht von Stockholm , zeigt , ist viel zu langsam .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen also einen größeren politischen Willen und müssen sich der dringenden Forderung nach einer nachkommen , die in Lissabon zum Beispiel das finnische Patent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung der veralteten und Elektrizität für unsere Zukunft lebenswichtig sind .
Wir haben auch noch keine kohärente Strategie zum lebensbegleitenden Lernen .
Wir brauchen also jetzt neue Energie , um in einigen Schlüsselbereichen zu beginnen .
In unserem Bericht von Stockholm werden 10 zentrale Bereiche genannt , insbesondere zwar , obwohl ich sie nicht alle nennen will - die bestehenden Technologien , die aufstrebenden Finanzmärkte , die neuen Fähigkeiten und die Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmärkte .
In Stockholm werde ich die Staats- und Regierungschefs eindringlich auffordern , die Gelegenheit zu ergreifen und auf ihrem Lorbeeren nicht näher zu gehen : Wir müssen die in Lissabon bereits beschlossenen Reformen entschlossen vorantreiben .
Um Ihnen einen Gedanken zu unserem Bericht geben zu können , sind drei wichtige Empfehlungen enthalten , erstens die Beseitigung der Hemmnisse , die von der Arbeit von Menschen in die arbeiten oder die Mobilität der Arbeitnehmer eingeschränkt werden .
Dazu benötigen wir mehr Effizienz , mehr Investitionen in Bildung und lebenslanges Lernen und schließlich konkrete Maßnahmen zur Bewältigung der Fähigkeiten .
Wir brauchen auch Maßnahmen , um die Käufer von Diplomen und Rentensysteme zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern zu gewährleisten .
Zweitens : Wir müssen die wirtschaftlichen Reformen abschaffen .
Die Bürger stellen drei Viertel unseres Bruttosozialprodukts dar , aber es gibt noch keinen echten Binnenmarkt in diesem Bereich .
Drittens muß Europa im Mittelpunkt der Innovation stehen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Darüber braucht ich nicht mehr zu sagen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es muß ein stabilen Gleichgewicht zwischen unseren Politiken sein , um sicherzustellen , daß alle europäischen <unk> , unsere wirtschaftlichen Vorteile , aber auch unser soziales Kapital und unsere Umwelt erhalten werden .
Wenn wir diese langfristige Regelung erreichen wollen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet auf einer solchen Strategie , die auf dem Weg der derzeitigen Präsidentschaft , des Europäischen Rates von Göteborg , diskutiert wird .
Wir versuchen , das etwas <unk> Konzept für eine nachhaltige Entwicklung in praktischen und verständlichen Punkten zu erfassen , die die Arbeit der Bürger und der Alltag der Bürger berühren .
Es wird also eine Strategie für Innovation und vermehrte Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Chancen der Grenzarbeitnehmer nutzen werden : eine unerläßliche Festsetzung der Preise auf einem Niveau , das die Kosten für die Umweltzerstörung besser widerspiegelt .
Ein langfristiges politisches Konzept erfordert eine wirksame Beratung .
Zur Förderung dieser Diskussion , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits schriftlich geschrieben , und zwar im Europäischen Parlament , in diesen Fragen eine große Debatte vorzulegen .
Die von diesem Hohen Haus geäußerten Ansichten werden in der Tat wertvoll sein , wenn die Kommission ihren strategischen Vorschlag für das Gipfeltreffen in Göteborg vorlegt , einen Vorschlag , der , wie ich wiederholen möchte , auch noch einen schwachen Gipfel aufweist .
Wir werden im übrigen die Diskussion über die europäische Institutionen nicht nur im Rahmen der europäischen Institutionen verfolgen , sondern generell mit unseren Bürgern , indem sie ein <unk> Dokument <unk> .
Unser Ziel besteht darin , eine einheitliche , langfristig langfristige Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten anzustreben .
Nun zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Ländern der Welt : Wir erhalten mehr Zeichen von unseren Bürgern , wenn wir uns gegenseitig einsetzen wollen , wenn wir das Potential der Globalisierung in diesem Bereich nutzen wollen , und wir müssen auch bereit sein , Entscheidungen in diesem Bereich zu treffen .
Kurzum , das bedeutet auch eine neue Verhandlungsrunde im Rahmen unserer Prioritäten für das Jahr 2001 , aber das ist nicht ganz einfach .
Eine neue Runde wäre nämlich der beste Weg , das multilaterale System zu stärken , um das multilaterale System weiter zu stärken , und neue Regeln , die den Anforderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in wichtigen Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und sich stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement in diesem gesamten Prozeß .
Die Handelspolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft gleichgesetzt werden : Wir müssen dafür sorgen , daß sie die ärmsten Völker der Welt Vorteile leistet .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf , dieses Monat zu akzeptieren , in diesem Monat die 48 ärmsten Länder der Welt zu ermöglichen , alles , was jedoch die Europäische Union frei , <unk> , <unk> .
Wir sind auch bereit , mit den neuen USA und den Kongreß zu wechseln .
Selbstverständlich hat auch Präsident Lannoye seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ein weiterer wichtiger Meilenstein auf der Straße ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Münzen .
Sobald in den Geldbörsen der Münzen in den Geldbörsen der Münzen steht , wird der Euro eine konkrete Realität für die Bürger sein .
Die Kommission wird in den nächsten zehn und weniger Monaten mit der schwedischen und belgischen Tür zusammenarbeiten , um die Vorbereitung dieses äußerst wichtigen Ereignisses zu gewährleisten : ein historischer Vorfall , der auf das Leben der Europäer aufbaut .
Dazu bedarf es eines großen und vor allem einer beispiellosen Organisationsstruktur .
Aber jeder begrüßt die Idee , eine alte , <unk> Währung für eine neue und unbekannten Währung zu kennen , und es gibt eine gewisse trockene Anpassung .
Deshalb müssen wir alle versuchen , die Öffentlichkeit den Vorteile des Euro zu wahren , und es wird das Symbol einer mutigen , modernen Wirtschaft sein .
Auf jeden Fall ist es bereits das Symbol eines <unk> europäischen Projekts , das durch Europa , wie geplant , <unk> .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Lassen Sie mich abschließend noch einmal auf die Frage zurückkommen : die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Grenzen des Vertrags von Nizza haben wir meines Erachtens zwei Dinge , die wir als erstes zum Ausdruck gebracht haben , zwei Dinge , die nicht kleiner sind .
Was uns betrifft , so gibt es keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung .
Wie ich Ihnen im Januar mitgeteilt habe , und in Übereinstimmung mit der in dem Vertrag beigefügten Erklärung wird die erste Phase des Prozesses eine der offenen Überlegungen sein .
Damit wird der Rat der Europäischen Rat einen zweiten Schritt in Gang gesetzt , in dem ich als " <unk> betrachtet " bezeichnet habe , die letztendlich zu einer kurzen und entscheidenden Regierungskonferenz führen .
Ich bin davon überzeugt , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint eine breite Einigung zu geben .
Was ich heute im Plenum sage , ist die erste Etappe , denn sie betrifft das Jahr 2001 .
Aus meiner Sicht ist die offene Reflexion , die wir bereits eingegangen sind , meines Erachtens von grundlegender Bedeutung : Erstens , weil die Worte und Aktionen der europäischen Bürger tagtäglich immer mehr <unk> sind , aber auch immer mehr <unk> .
Wir brauchen also eine Debatte , die allen zugute kommt , wenn wir alle in der Gesellschaft neu und umfassend das Projekt der Europäischen Union unterstützen .
Zweitens , das <unk> Ergebnis der Konferenz von Nizza .
Was in Nizza fehlt , ist vor allem eine ausführliche Diskussion darüber , was wir aus Europa und Europa wollen .
Die Verhandlungen wurden aufgegriffen , sie haben jedoch nie auf den grundlegenden Fragen hingewiesen .
Diese Aussprache kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens : Es gibt immer größere Argumente , die ich teile , daß die gemeinsame Abstimmung bei der Vergangenheit in der Vergangenheit nicht mehr angebracht ist .
Wir haben jetzt eine neue Phase eingetreten , in der die wesentlichen Fragen stehen und nicht übersehen werden können .
Seit 1981 gab es die Gemeinschaft und die Union mit einem ständigen Prozeß der Krisenbewältigung , Umstrukturierung , Erweiterung und Anpassung .
Für fast eine ganze Generation ist eine ständige <unk> , eine ständige <unk> , die die Öffentlichkeit in unseren Ländern und die <unk> der Öffentlichkeit in unseren Ländern und in der Öffentlichkeit <unk> .
Wir haben eine historische Dimension getroffen , die den Kontinent vereint .
Es wäre doch absurd und gefährlich , diese Einheit mit einer vage Vereinbarung zu führen , in der die <unk> der Unternehmen und die <unk> <unk> .
Welche öffentliche Debatte geht es also ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über das Grundprinzip der Union sein .
Ich vertraue das Urteil unserer Bürger und ihrer gewählten Vertreter auf der richtigen Ebene , denn es geht nicht um die <unk> oder <unk> , sondern darum , daß sich die meisten Länder , die Europa mehr tun wollen , nicht weniger und nicht weniger tun .
Die europäischen Bürger fragen uns nicht , aber wir müssen eingestehen , daß es nicht in erster Linie um die institutionelle Debatte geht , die wir seit Maastricht , vor allem nach Nizza , nicht vergessen können , vor allem aber nach Nizza .
Ich glaube , das Problem besteht darin , daß wir den Kern des Abkommens zwischen unseren Mitgliedstaaten verloren gehen , in dem wir uns einig sind , daß unsere Meinungsverschiedenheiten weniger und weniger leicht <unk> , die sich hinter den <unk> Protokolle und den komplizierten Methoden ergeben .
Diese Meinungsverschiedenheiten ergeben sich zum Teil , weil die Debatte in den letzten Jahren zu oft in der Lage ist , daß es nur um die Macht ging .
Wir müssen den Kern der Frage stellen .
Für uns ist die Union eine gewisse Meinungsverschiedenheiten zu verzeichnen , Gott sei Dank , aber ich finde ein gewisser Trost für den Gedanken , daß wir zumindest auf den Weg gehen können .
Das führt zu den grundsätzlichen Fragen , die ich öffentlich erörtert habe .
Sind wir zum Beispiel alle klar : Sind wir uns alle klar , daß wir ein solches Vorgehen errichten wollen ?
Das heißt , nicht nur ein <unk> , sondern eine politische Einheit ?
Sind wir uns bewußt , daß unsere Nationalstaaten , wenn wir uns einzeln engagieren , die Existenz ihrer Existenz und ihre Identität auf der Welt weitaus schwieriger .
Eine weitere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit ?
Es geht nicht nur um die Vermeidung von <unk> oder um die Verhinderung des Binnenmarktes , sondern weil wir glauben , daß unsere Völker einen anderen Schritt in einem gemeinsamen Wettbewerb helfen sollten .
Und noch einmal : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität im Bereich der inneren und äußerer Sicherheit zu zeigen ?
Welche Art von Umwelt werden wir dann für künftige Generationen verlassen ?
Abschließend : Was sind die wirksamsten Möglichkeiten , die europäischen Völker zum Schutz und Schutz der Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu gewährleisten ?
Ich denke , das sind die verschiedenen Fragen , die wir in dieser Debatte stellen müssen .
Sie sind konkret politische , nicht institutionelle und institutionelle Antwort , und sie werden auf die Ebene , auf die wir leben und arbeiten wollen , festlegen .
Mit der Eröffnung dieser großen Debatte über diese Themen fordere ich Sie nicht , die Bürger zu einer Diskussion mit festen Parameter zu führen , die nicht auf den Weg gebracht werden soll .
Wir sprechen von einem Europa , das viele große Erkenntnisse in den fünfzig Jahren seit der Gemeinschaft und der Union erreicht hat , ein Europa , das Frieden und Wohlstand hat und vor kurzem die Einführung der einheitlichen Währung in Gang gesetzt hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Das sind die Fragen , die Sie zusammen mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unseren Regierungen und unsere Regierungen beginnen müssen .
Lassen Sie mich folgendes klarstellen : Ich <unk> nicht die Debatte über die öffentliche Debatte , die in der Zivilgesellschaft völlig offen sein muß .
Europäische und nationale Parlamente sind die Rechtmäßigkeit der gewählt .
Wenn die Zeit für eine <unk> Debatte geführt wird , die zu konkreten Ergebnissen führen , müssen wir das auch berücksichtigen .
Wir werden dann in der zweiten Phase nach Ziffer zusammenfassen , in dem es heißt , daß es jetzt keine Zeit für die Zusammenarbeit zwischen den Völkern und den nationalen Parlamenten gibt , sondern es geht auch um die Beziehungen zwischen den Völkern und den nationalen Parlamenten .
Nach Amsterdam muß die <unk> Debatte auf eine Formel beruhen , die alle Hauptakteure ist , die alle Hauptakteure sind - das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission - eine Formel , die von Beginn des Jahres 2002 <unk> wird .
Es ist aus diesem laufenden Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder dem Forum oder dem Forum oder dem Forum , in welcher die richtige Fragen gewählt werden sollen , nicht in den Vordergrund gestellt , sondern die richtigen institutionellen Aspekte , die die richtigen Fragen darstellen könnten .
Natürlich kann es nicht darum gehen , den Anwendungsbereich dieser Angelegenheit auf die vier in Nizza aufgeführten Themen beschränken .
Ich schließe mich voll und ganz an , was Herr Michel Barnier an Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich , daß die Debatte aus der Tagung von Nizza ein kohärentes , dauerhaften Konzept für unsere erweiterte Union ist und eine Reihe von Initiativen ergreift .
Sie hat bereits getan , indem sie insbesondere die Sanierung der Verträge , die bereits auf dem Tisch steht , mit Unterstützung der " <unk> und <unk> " in der Erklärung von Nizza zu unterstützen ist .
Lassen Sie das Weißbuch nicht erwarten , daß das Weißbuch eine verbindliche Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten vorsieht .
Sie wird dazu beitragen , daß die Verwaltung der Union und Möglichkeiten zur Anwendung unserer gemeinsamen Politik auf der am wichtigsten genannten Niveau angepaßt werden kann , so wie es den Bürgern ermöglicht .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es wurde gelegentlich gesagt - und ich bin damit einverstanden - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis im 20. Jahrhundert war .
Auf jeden Fall , in jeder Phase der europäischen Integration , haben bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich oder gar <unk> , <unk> <unk> .
Als die europäische Währung zuerst <unk> war , wurden Bemerkungen gemacht , die ich nicht wiederholen möchte . Ende 2001 werden wir die Münzen und die Banken beobachten .
Wir sind dort , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über die Arbeit der Kommission für das Jahr 2001 , auch wenn wir der Auffassung sind , daß es notwendig ist , denn in Nizza gab es vielleicht keine andere Wahl , sondern diese Aussprache im Februar 2001 .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte im Herbst jedes Jahres im Herbst jedes Jahres stattfindet , in dem das Programm behandelt wird , auf das das Programm behandelt wird .
Ich möchte jedoch einige Worte von <unk> Kritik an den Rat richten : meine sehr verehrten Kolleginnen und Kollegen , ich halte es für ein Skandal , für den Ministerrat und die Präsidentschaft nicht in Anwesenheit der Kommission zu sein .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt sich , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister werden die Erde <unk> , die ich nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Es liegt auf der Hand , daß die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik ist und für die europäische Politik zuständig ist - und das sage ich nicht mehr - nicht mehr mit der Zeit , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen , die sich ausschließlich mit Europa beschäftigen .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich einen Ministerrat für Europa , der jederzeit an dem Parlament teilnehmen wird .
Es ist mehr , Europa als einige hochrangige Reden von Außenminister zu gestalten , sondern tagtäglich in Europa wie unser Projekt für die Zukunft zu arbeiten .
Daher wollen wir die strukturellen Veränderungen im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir waren sehr erfreut darüber , daß der Präsident Frankreichs , Jacques Chirac , von Präsident Prodi in der Forderung nach einer öffentlichen Debatte über den Ablauf von Nizza fordert .
Wir wollen eine breite Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und , Herr Kommissionspräsident , als Fraktion für die Zukunft unseres Kontinents , Herr Kommissionspräsident , und ich kann Ihnen als Fraktion nicht für das gesamte Parlament sagen , Sie sind auf Ihrer Seite stehen .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat ist offensichtlich nicht in der Lage , die Kraft als Parlament und Vertreter des gemeinsamen Interesses zu regeln .
Sie haben in diesem Prozeß die Beteiligung des Europäischen Parlaments erwähnt .
Wir möchten noch etwas konkreter sein .
Unsere Angehörigen in der Europäischen Volkspartei , die Europäische Volkspartei , hat eine Entschließung zu ihren Beiträgen im Januar dieses Jahres gefordert , die eine Konferenz mit dem Übereinkommen , d. h. den nationalen Parlamenten , der Regierung , der Kommission , der Kommission , der Kommission und dem Rat empfiehlt .
Wir wollen , daß wir nach Göteborg und schließlich mit der belgischen Präsidentschaft Signale machen , um in diese Richtung Zeichen zu setzen , damit diese Konferenz im Jahr 2002 beginnen kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die in einer solchen Konferenz einen strukturierten Anfang zu setzen hat .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu etablieren , denn die nationalen Politiken werden uns offensichtlich nicht überall <unk> .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Fragen lösen .
Das Staatsoberhaupt eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , wenn wir uns im Prinzip einig sind , können wir in der Lage sein , über eine einheitliche und Einwanderungspolitik im Prinzip zu verhandeln .
Ich fordere die Kommission auf , den Raum zu prüfen , damit wir , wenn wir im Prinzip Einigkeit erzielt haben , auf die qualifizierte Mehrheit der Asyl- und Einwanderungspolitik möglichst rasch aufgenommen werden können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wenn es um die Familienzusammenführung geht , dann ist es ein bißchen <unk> , daß Ihr Begriff der Familie etwas <unk> ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Familienzusammenführung zu beschränken , denn sonst wird die Auswirkungen auf den Weg kommen .
Das Asyl und die Einwanderungspolitik als Ganzes müssen Priorität genießen .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als Finanzplatz .
Wie Sie alle wissen , werden wir am 1. Januar 2002 in den Taschen einer gemeinsamen europäischen Währung eine gemeinsame europäische Währung haben , wie der Präsident der Kommission richtig bemerkt hat .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wettbewerbsfähigkeit verbessern , indem kleine und mittlere Unternehmen zu investieren sind , weil die Arbeitsplätze geschaffen werden .
Ich denke , wir müssen hier etwas unternehmen .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir verpflichtet , die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu erstellen , damit wir unsere Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitert und das große Interesse an Europa ist .
Meine letzte Bemerkung : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das Handlungsfähigkeit hat .
Herr Kommissionspräsident , wir sollten hier gemeinsam arbeiten .
Wir werden Sie unterstützen , wenn Sie die Gemeinschaftsinstitutionen stärken .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam arbeiten , wird es gelingen .
Aber der Rat muß jetzt seinen Part übernehmen , der Kommission und dem Parlament .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , Herr Kommissionspräsident ! Die Erweiterung der Union in die Länder Mittel- und Ostsee wird in wenigen Jahren , in denen unsere Beziehungen zu unseren Nachbarn außerhalb der Union behandelt , immer wichtiger und wichtiger .
Das größte Potential für die Union ist in unserer unmittelbaren Umgebung ein Zustand des Friedens in unserer unmittelbaren Umgebung , und die Aufnahme neuer wirtschaftlicher Partnerschaften liegt in Russland und der Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir möchten , daß wir Ausflüchte finden , wenn man sagt , daß diese Länder selbst nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder politische Bedingungen für die Zusammenarbeit haben .
Aber wir haben bereits im Rahmen der Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum bereits erhebliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert . Wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen außerdem einen langfristigen Ansatz für den Osten .
Ich habe im allgemeinen Bericht des Präsidenten über unsere Beziehungen zu den Nahen Osten nicht erwähnt , was eventuell im Rahmen einer umfassenden Betrachtungsweise möglich war .
Die Investitionen der Union im Bereich der Finanzierung sind in den letzten Jahren ein Zehntel der Mittel , die in der Mittelmeerregion verwendet werden .
Noch eine Hälfte der , was für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum ausgegeben wurde , hat sich für alle Länder der ehemaligen Sowjetunion ausgesprochen .
Dies hängt mit der relativen Bedeutung dieser beiden europäischen Regionen zusammen .
Eine solche wirtschaftliche Zusammenarbeit muß vor allem auf konkreter und machbar erfolgen .
Das Wasser von St. Malo und der <unk> , mit seiner Bevölkerungszahl von neun Millionen Euro , ist von <unk> oder von <unk> belegt worden , die in den <unk> , relativ <unk> und ökologisch <unk> Geldgebern funktionieren .
Das hat bereits zu schädlichen und dauerhaften Veränderungen für das Gleichgewicht geführt , und die Situation wird weiter Verschlechterung zunehmen .
Präsident Prodi hat eine ökologisch nachhaltige Entwicklung gefordert .
Für die <unk> Region wäre ein konkretes und hervorragendes Beispiel für die Zusammenarbeit ein <unk> und hervorragendes Beispiel für die Zusammenarbeit .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Das ist das legislative Programm , das in der Initiative meiner Fraktion das Parlament als Voraussetzung für die Annahme der Ernennung der Kommission gefordert hat .
Das Programm ist nicht zu kurz gekommen : Es gibt Geschäftsordnungsspezifika , die aus dem vergangenen Jahr vorgelegt wurden und die bereits stattgefunden haben .
Es sei darauf hingewiesen , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen wurden .
Sie müssen nicht viele Vorschläge machen , sondern Sie sollten versuchen , diejenigen , die Sie vorschlagen , zu einem erfolgreichen Abschluß bringen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß ein Abkommen in Gang gekommen ist , und zwar nach Konsultation der Konsultationen mit den Ausschüssen des Parlaments .
Ich wiederhole , daß die in diesem Programm aufgeworfenen entscheidende Frage zweifellos die Einbeziehung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , das die wesentliche Voraussetzung für seinen Erfolg darstellt .
Das bedeutet , daß wir gemeinsam mit den Problemen über unsere Bürger , wie die wirtschaftliche und soziale Agenda , die Einführung des Euro im März , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro , nicht vergessen .
Ich möchte sagen , daß meine Fraktion nachdrücklich für die alles , aber <unk> Initiative der Kommission unterstützt , die die 48 ärmsten Länder der Welt in den Export versetzen wird , eine sprachliche Palette von Produkten zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Punkte des Programms .
Allerdings waren wir mit der Kritik an vorderster Front , die wir akzeptieren müssen .
Ein Kritikpunkt , das die Bürokraten in Brüssel betrifft , betrifft die Art und Weise , in der die Bürokraten in Brüssel erörtert haben , und wir müssen auch weiterhin darauf bestehen , daß wir diese Krise haben , und wir müssen auch weiterhin darauf bestehen , daß wir diese Krise nicht nur in die Verantwortlichen umsetzen , sondern wir müssen auch weiterhin auf die Sorgen unserer Mitbürger reagieren .
Es geht nicht nur um die Schaffung eines einheitlichen Marktes , sondern um die Abschaffung der Vorschriften , die die Bürger schützen , in einem Streben nach einem größeren Wettbewerb , sondern auch mit einem wachsenden Wettbewerb und einem zunehmenden Wettbewerb in der zivilisierten Form .
Dieser Punkt sollte sich daran halten , denn derzeit ist der einzige Aspekt , der die Frage der Deregulierung betrifft , und nicht die <unk> , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft enthalten sind .
Was die governance anbelangt , so ist das , was heute mehr üblich ist als eine Überlegung , in der es sich um eine zutiefst scheinheilige handelt , um die bewährten demokratischen Praktiken zu übernehmen , die uns die Ausarbeitung von Spuren , vor zehn Jahren , ermöglichen .
Das brauchen wir .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Kompetenzen und zur Verteilung der Charta .
Das heißt , es geht um alles , was mit anderen Worten , mit anderen Worten , einen sehr breiten Vorschlag vorgelegt hat .
Herr Präsident !
Ich denke , das ist in diesem Jahr von entscheidender Bedeutung , was in diesem Jahr nicht am engsten geht , und zwar diskutieren wir , wenn wir uns darüber Gedanken machen müssen , wie wir darüber nachdenken , welche Vorgehensweise und welche Methode wir benutzen sollten .
Hier , Frau Präsidentin , muß ich hier eine Bemerkung machen , die wir bedauern , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , weil ich an die Kommission komme , indem sie die notwendigen Mechanismen zur Vorlage von Vorschlägen zur Verfügung stellt .
Wir werden dann ein Bündnis stärken , das wir für absolut notwendig halten , um die Debatte zu verfolgen und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu erarbeiten .
Im Namen meiner Fraktion möchte ich zunächst den erzielten Fortschritten würdigen .
Wir nehmen insbesondere den Bericht der Kommission in der letzten Woche - den Bericht über den Bericht von Lissabon - zur Kenntnis .
Zwar haben wir das große Streben nach einem Jahrzehnt aufgezeigt , das in einem Jahrzehnt der weltweit dynamischste ist , das wir in einem Jahrzehnt entwickeln müssen , in dem wir uns auf weniger mehr als der Fall befinden .
Von diesem Parlament bin ich nicht ausgeschlossen , ich bin nicht ein <unk> , aber ich gehöre zu der Minderheit , die an der Liberalisierung der Postdienste verloren hat .
Wir alle sind hier gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten über den berühmten deutsche Richard <unk> , der Bürgermeister mehrerer <unk> Verwaltungen war .
Damit hat er eine Rede gebracht und wollte über neue <unk> sprechen .
Er hat jedoch einen Fehler gemacht , denn wir sind bereit , unsere Redebeiträge in der Politik schnell zu lesen .
Er hat seine neue Verwaltung für seine neue Verwaltung zur Erreichung einer dauerhaften " Ökosysteme " eingesetzt !
Ich halte es für notwendig , dafür zu sorgen , daß wir nicht das Engagement von Lissabon aufnehmen , sondern daß wir uns wirklich dafür einsetzen .
Es gibt eine Botschaft an Stockholm , daß unser Engagement wirklich und tief <unk> ist und daß wir die Pflicht zur Geltung bringen müssen .
In den letzten zwölf Monaten ist die Politik der Lebensmittel und der Verbraucherpolitik in den letzten zwölf Monaten sehr bemerkenswert .
Es bleibt noch viel zu tun , aber sehr bedeutende Fortschritte erzielt worden .
Was Handel und Entwicklung betrifft : meine Fraktion unterstützt den anderen , aber <unk> Vorschlag .
Ich hoffe , daß die Kommission selbst die Empfindlichkeiten der Welthandelsorganisation in der Welthandelsorganisation und für die Debatte über die nukleare Reform selbst bewerten kann .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , das Kollegium wird auch für einige der <unk> Probleme , die es ermöglichen , mit anderen Verhandlungen zu tun .
Die ELDR ist der Ansicht , daß wir eine stärkere Aufmerksamkeit auf Asyl und Zuwanderung benötigen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der Arbeit , die er vorgelegt hat , aber Tampere hat eine Tagesordnung festgelegt , und ich frage mich , warum es nach Tampere noch immer schwer gibt , die Tagesordnung zu definieren .
Was die Erweiterung betrifft : meine Fraktion ist sehr engagiert , aber ich sage es auch an die Kommission , und ich sage es auch an die Kommission und Herrn Solana , daß wir die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern wirklich verbessern müssen .
Das ist nicht einfach das acquis communautaire , sie tun sie sehr gut .
Das ist nicht nur deren Fähigkeit , den Besitzstand umzusetzen , sie können sie dazu bringen .
Dabei handelt es sich jedoch um ernste und schwerwiegende politische Themen , die nicht die Qualität und die Beachtung der Aufmerksamkeit erhalten , die wir als Erfolg betrachten .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft : Ich freue mich , daß er den Ausschüssen innerhalb des Hohen Hauses angehört .
Ich freue mich über die Möglichkeit , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu überdenken .
Herr Prodi hat gesagt , es sei nicht einfach eine Versammlung über verschiedene Ideen , und er hat hier einige Prioritäten eingebracht .
Aber ich habe darüber informiert .
Es ist <unk> von <unk> <unk> nicht .
Dabei sind die verschiedenen Initiativen nicht aufgeführt .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methode zu finden , die die wirklichen Prioritäten sind , wo die politische Leidenschaft und die Zuschauer sind .
Damit müssen wir uns bewegen .
Wir müssen die Art und Weise ändern , wie wir unser Geschäft tun .
Ich hoffe , daß wir im September im nächsten September etwas tun werden , denn in der <unk> ist das begründet .
Ich meine nicht , daß alles hier nicht richtig ist - sondern das sage ich Ihnen .
Vielleicht haben wir einige Initiativen gefordert , aber wir würden sagen , daß diese Priorität überhaupt nicht so hoch ist .
Wie hoch kam der Europäische Rat an die Kommission , um Initiativen zu ergreifen ?
Hier finden wir die Antworten nicht .
Ich würde sie gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge zu einmischen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich eine letzte Sache sage , dann wäre es meiner Meinung nach sehr nützlich , wenn wir dieses Jahr im September und im Dezember abgeschlossen haben , und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission den Europäischen Rat , Herr Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission mitteilen können , daß dies unsere Priorität für Europa ist .
Ist es richtig ?
Dafür müssen wir ein <unk> , <unk> Handeln und eine Energie anstreben .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - über den Gipfel von Nizza .
Wir als Europäisches Parlament sollten uns bemühen , eine breite und transparente Debatte als Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung an den Versuchen zu legen .
Meine Fraktion wünscht sich in der Phase der <unk> @-@ <unk> @-@ Methode mit <unk> Engagement für das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente , um das aktive Engagement des Rates zu übernehmen .
( Beifall )
Frau Präsidentin ! Auch meine Fraktion unterstützt den Ansatz , in dem die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion stehen , und wir können nur jetzt den " Business " überlassen , wie es in unserer heutigen Arbeit zu tun ist .
Zum Schluß möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente , die in einer solchen Weise tätig sind , in der Lage ist , die Herausforderungen der verstärkten Globalisierung zu beantworten , beispielsweise die Instrumente , um ihre Bürger aus den <unk> dieser Globalisierung zu schützen .
Ich beziehe mich nun auf die Tatsache , daß auf dem Gipfel von Nizza die Entscheidung nicht angenommen wird , daß die Behandlung von Steuer künftig durch qualifizierte Mehrheit entschieden wird .
Das heißt , wir werden diesen Bereich der Steuerpolitik <unk> .
Wir wollen den Markt überlassen , unser Steuersysteme zu gestalten , und das wird natürlich ein großes Hindernis dafür sein , das europäische Sozialmodell zu gestalten , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft durch Steuern <unk> wollen .
Hier wurde das Wachstum <unk> .
Es liegt auf der Hand , daß wir den Schwerpunkt des wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , da es sich sonst nicht um die Migranten und die Asylbewerber kümmern .
Hier haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr oft sind sehr viele Worte in diesem Haus über das Thema unserer Bürger .
Auch hier wurde gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden muß , obwohl dies leider in der Praxis häufig vergessen wird .
Ich kann das ein sehr drittes Beispiel nennen .
Die Institutionen versuchen derzeit , eine Verordnung über die Transparenz zusammenzubringen , die das Recht der Öffentlichkeit erhalten würde , über die Entscheidung über die Entscheidungsfindung in der Union zu informieren .
Ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen und all jene vorstellen , die jetzt in der Lage sind , diese Verordnung über Transparenz zu schützen , um die Vertraulichkeit der Institutionen zu schützen , oder das heißt , das Gegenteil ist das Gegenteil .
Wir können diese Sache nicht akzeptieren , und wir brauchen auch eine weitere öffentliche Debatte zu dieser Frage .
Auch diese Frage kann nicht vollständig sein , wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , eine nachhaltige Entwicklung wurde von Kommissionspräsident Prodi in seiner Eröffnung angesprochen , und das ist für meine Fraktion ein wichtiges Ziel .
Wenn wir uns in Göteborg nicht gelingt , ein echtes Programm für eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen , dann haben wir eine Chance <unk> , das vielleicht nicht wieder einmal noch einmal wieder zu wiederholen .
Es ist hier , wenn die Kommission eine Führung <unk> und ihre Haltung <unk> .
Aber es gibt immer Probleme in der Praxis .
Die Kommission wird heute sein Weißbuch über die Politik der Chemikalien veröffentlichen , aber ich kann davon ausgehen , daß auch das <unk> finanzielle Interesse der Kommission darin besteht , die <unk> finanziellen Interessen der Industrie zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß wir die gefährlichen Chemikalien beseitigen würden .
Das können wir nicht hinnehmen , da wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt ist etwas , was ernst genommen werden muß , und die Kommission wäre besser von den Unternehmen und den finanziellen Akteuren , die eine nachhaltige Entwicklung haben , die sich auch positiv auswirken kann .
Derzeit ist die Reform der Landwirtschaft derzeit Gegenstand einer Diskussion , und wir fordern es , daß die Kommission eine umfassende Stellungnahme ergreift und sich nicht nur mit kleinen Schritten begnügen kann , sondern wir hoffen , daß wir uns auf einen wirklichen Wandel im Weg stellen können .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , daß Sie , wenn Sie gestatten , Anhang IV des Vertrags von Nizza über dieses Abkommen in Betracht zu ziehen .
Sie nimmt die gewaltige Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und des Rates , auch der schwedischen Ratspräsidentschaft , bei der Bewertung des Prozesses der Europäischen Union ernsthaft vor .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Verpflichtung zur Einbeziehung der Zivilgesellschaft in dieser Debatte über den Gipfel von Laeken , wie auch die nationalen Parlamente und auch die Beitrittskandidaten , in dieser Debatte über unsere Verpflichtung zur Einbeziehung der Zivilgesellschaft .
Ich finde es schade , wenn ich meinen Kollegen Barón Crespo höre , daß wir vor allem die nationalen Parlamente berücksichtigen müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist wirklich eine Realität .
Wir müssen es ernsthaft tun müssen , und wir sollten nicht länger irgendwelche Regierungskonferenz begehen , in denen nur die nationalen Interessen geschützt werden .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr verehrten Damen und Herren ! Die Arbeit der Kommission für 2001 ist meiner Ansicht nach in mehreren Punkten offen , mit der Rolle der Europäischen Union in Europa und in der Welt .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden nach dem von der Kommission vorgeschlagene " <unk> " folgen , was ich zitiere : " 18 weitere Kapitel " , die in diesem Jahr ein Ende gesetzt werden können .
Wie kann man auf der Grundlage solch eines so <unk> und <unk> strategischen Rahmens die Probleme lösen , die die Widersprüche lösen können , und somit die politischen Entscheidungen , die zu lösen sind ?
Im übrigen halte ich die Idee der " Politik gegenüber benachbarten Ländern " für eine große Wirtschaftszone , die die EU @-@ Strategie für den Balkan , seine Beziehungen zur Partnerschaft Europa und die Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer , in den Beziehungen zu Russland und der Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer benutzt haben .
Einige Maßnahmen , die die Europäische Union in diesen Bereichen ergriffen haben , wurden ja sogar kritisiert , weil sie erst letzte Woche zum Teil des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums war .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus solchen Evaluierungen ?
Was ist die Politik der EU ?
Für die ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Projekt der Europäischen Union im Hinblick auf das Modell der US @-@ Hilfe auf dem Modell der amerikanischen Hilfe geschaffen , und zwar zum größten Teil durch die ersetzt .
Für die anderen Länder haben Sie eine <unk> Logik von Lomé @-@ <unk> dargestellt .
Was ist Europa für die europäischen Länder ?
Der zweite große Priorität , den ich Sie bitten möchte , ist die neue wirtschaftliche und soziale Agenda .
Die Kommission muß auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien für die Beschlüsse der Programme " <unk> Indikatoren " vorbereiten .
Was ist in diesen Indikatoren vorgesehen , was heißt soziale Belange , und das Programm der Vereinten Nationen fließt im Rahmen des Programms " Indikatoren der menschlichen Entwicklung " ?
So schlagen Sie nicht vor , die Zustimmung der Kommission zur Annahme von Schutzgebieten zwischen großen Fraktionen zu übernehmen .
Warum nicht ?
Was gedenken Sie in Zukunft zu tun , um zu verhindern , daß die Anzahl der Fälle , wie etwa Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und anderen Skandalen mit ausgezeichneten finanziellen Ergebnissen angekündigt werden ?
Warum sollen Sie die Revision der Richtlinie über einen Europäischen Rat , einschließlich des nächsten Jahres , verschieben ?
Darin haben Sie ein Weißbuch zur governance mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Wenn ich zum Zeitpunkt des <unk> in <unk> <unk> komme , muß ich dies voll unterschreiben , aber ich muß mich dem anschließen , denn der fast <unk> politischen Ansatz ist ausschlaggebend für alle möglichen wirtschaftlichen , traditionell liberalen Tendenzen .
Was wollen Sie , Herr Prodi , diesen Weg im Jahr 2001 übernehmen ?
Frau Präsidentin , das in Nizza erzielte Vereinbarung wird den Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das in diesen Verträgen erreicht werden muß , und ich glaube jetzt , daß die beitrittswilligen Länder in Kürze den Beitritt zur Union entsprechen .
Das wichtigste Ziel für die 15 Mitgliedstaaten der Europäischen Union besteht darin , dafür zu sorgen , daß der Vertrag von Nizza möglichst bald als möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza gehen nicht in Kraft , bis die Ratifizierung innerhalb der fünfzehn Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen wurde .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung dieser Debatte , die wir heute führen , in die Tat umzusetzen ist " .
Ich fordere alle Beteiligten auf , sich gegen die weitere Entwicklung in der Union zu diskutieren , bevor der Ratifizierungsverfahren in der Europäischen Union umfassend abgeschlossen ist .
Dies ist wirklich die zentrale Aufgabe , die in der Union in der Union herrscht .
Diejenigen , die über eine größere politische Integration in der Union sprechen , werden für die Ratifizierung des Vertrags von Nizza entschieden .
Dies ist kein Problem .
Es ist eine Sache , die von den 370 Millionen Bürgern der Union in einer Weise leicht verstanden werden muß , die die Öffentlichkeit und den guten Willen aller Bürger stärkt .
Dies ist eine Kritik , die vor allem gegen diejenigen , die in der Europäischen Union vorschlagen , umfassend umgesetzt werden .
In manchen europäischen Ländern wird die Wirkung , die wir am besten wissen , das Beste , was wir am besten wissen , und den Menschen für später danken .
Das ist nicht die politische Vorgehensweise .
Wir schlagen Vorschläge vor .
Dann können wir die europäischen Bürger unterstützen , ob es innerhalb unseres jeweiligen Parlaments oder durch Referendum zu tun gibt .
Es ist unsere Aufgabe , die die Erweiterung der Union unterstützen und die das ausschließliche Recht der Beitrittsländer auf Beitritt zur Union anerkennt , die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und ihrer allgemeinen politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weiteren Debatte über neue politische Entwicklungen in der Union durchführen , vor dem Vertrag von Nizza .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich habe die Ausführungen des Präsidenten der Europäischen Volkspartei sehr überrascht verfolgt , die die Abwesenheit des Rates und die institutionellen Signale hervorgehoben hat , die sich in diesem Saal auch die Widersprüche der Außenminister der Außenministerien der Mitgliedstaaten schuldig gemacht haben .
Ich glaube , das ist in der Tat symptomatisch , was Präsident Prodi gerade bewiesen hat , nämlich ein Programm , das sich auf einen Katalog von Illusionen konzentriert , der - wie Präsident Prodi in seinem Bericht deutlich gemacht wurde - durch die Suche nach einer Debatte geprägt ist .
Das Problem ist also von grundlegender Bedeutung , eine immer größere Debatte über die Diskussion über moderne Europa , die einige - ich sage das nicht - , den <unk> Staat , den wir Europäer immer wieder bezeichnet haben .
Das Hauptproblem ist und bleibt : der soziale Staat oder die liberale Staat ?
Immer mehr Staat und weniger Markt oder weniger Staat ?
Davon wurde von zwei und einer halben Million Arbeitsplätze gesprochen , und wir haben von Präsident Prodi sagen , daß wir ein hervorragendes Ergebnis für die Frauen haben . Ich glaube , daß wir von Kommissionspräsident Prodi ein hervorragendes Ergebnis haben .
Es gibt eine große Anzahl von Menschen , die <unk> sind , und Europa könnte eine Lösung finden , um gleichzeitig zwei Probleme zu lösen .
Ich denke auch an Ihre Worte , Herr Präsident , die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit Überzeugung arbeiten , und diese Überzeugung , mit denen die Kommission tätig ist , ist z. B. die interne Aufgabe , die sich mit Kürzungen und einer Sanierung beschäftigt , die Auswirkungen auf die Lage der Arbeitnehmer , die Auswirkungen auf die Lage des Parlaments haben , zu spüren .
Herr Präsident , einige Argumente sind für den Vertrag von Nizza , weil man dagegen protestiert hat .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen sind , aber beide Fraktionen können gute Gründe dagegen haben .
Die Euroskeptiker sind also gegen die Verlagerung von Macht aus den nationalen Parlamenten nach Brüssel .
Die Ausrichtung sind notwendigerweise gegen die Entscheidung der Wähler und Gewählten entschieden und in die Hände der EU @-@ Beamte und Minister .
In Kürze bedeutet Nizza weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinschaftliches Interesse daran , eine demokratische Debatte zum nächsten Vertrag zu führen .
Mit den verschlossenen Türen muß ein Ende gesetzt werden .
Der nächste Vertrag muß offen durch gewählte Vertreter ausgehandelt werden , und es muß nicht nur offen , sondern auch mit der direkten Einbindung der Bürger behandelt werden , und das gilt auch für die direkte Beteiligung der Bürger , in denen Volksabstimmungen zugelassen werden .
Vor diesem Hintergrund können Föderalisten und " <unk> " darüber diskutieren , wie das künftige Europa organisiert werden soll .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , was in den nationalen Parlamenten beschlossen werden soll ?
Die EDD @-@ Fraktion kämpfen für offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen , daß die Mehrheit aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Bereichen berücksichtigt wird .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können beispielsweise nicht zum Beispiel die Entscheidung der EU zur Entscheidung des <unk> über die Organisation von lokalen Rundfunkanstalten ändern .
Das ist eine Sache , die wir uns selbst entscheiden können .
Schließlich hoffe ich , daß die Kommission jetzt in <unk> Weise zur Förderung der Diskussion zwischen allen diesen <unk> Aspekten der europäischen Integration eingesetzt werden soll .
Herr Präsident ! Die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage an den Europäischen Rat von Nizza ist , auch wenn der Entwurf noch nicht abgeschlossen ist , und die nächste Regierungskonferenz , und die nächste Regierungskonferenz ist nicht für 2004 vorgesehen .
Für diese Menschen , insbesondere für die Kommission , ist dies endlich der große europäische Prozeß , der endlich durch ein europäisches Konvention inspiriert ist , das im letzten Jahr von Nizza inspiriert ist .
Solche Altlasten Eile , derartige <unk> , darf jedoch nicht als Ersatz betrachtet werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung wird auf dem Begriff eines europäischen Staates Bezug genommen , das etwas davon ist , daß die Völker Europas nicht sehen wollen .
Im übrigen wünscht sich der Rat von Nizza , daß diese Idee in den Zielsetzungen der künftigen Regierungskonferenz nicht enthalten ist , sondern daß das Europa der Zukunft nicht den Status eines künftigen europäischen Staates , sondern ein Netz von Nationen , das die nationalen Demokratien vorbehalten und in einem grundlegenden Vertrag festgeschrieben wird .
Kurzfristig müssen wir die Methode der künftigen Debatte berücksichtigen .
Lassen Sie uns ehrlich sein , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte regelt , weil sie die Charta der Grundrechte <unk> , weil sie in den Ohren von den Ohren gelegt worden ist , und zwar in einem Text , der auch in den Ohren der Europäischen Union <unk> gewesen wäre .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Entscheidung haben müssen , aber es wird sicherlich nicht von Gremien wie dem Übereinkommen , das in einem Zustand der Besten bestehende Übereinkommen bereits bestehende Konvention existierenden Übereinkommen erfaßt .
Das würde uns nur in neue Ausweglosigkeit tun , und in erster Linie geht es bei der Diskussion um die bevorstehende Regierungskonferenz und um die nationalen Parlamente und ihre Verantwortung .
Zum zweiten sollte die bevorstehende Regierungskonferenz nur glaubwürdig sein , d. h. die von ihnen in vier der nationalen Parlamente der Europäischen Union geforderten Abstimmungen nach Abstimmungen in ihren Parlamenten .
Auf diese Weise würden wir uns nicht <unk> , und wir würden in den nationalen Demokratien fest verankert sein .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die Komplexität der von der Europäischen Kommission zu lösen .
Ich werde mich also nur auf zwei beschränken , und ich bitte , dies zu überprüfen .
Wir können sehen , was im Agrarbereich vorgesehen ist : Wir als Europäische Volkspartei müssen die Notwendigkeit einer Revision der gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem den Anwendungsbereich der künftigen Strategien berücksichtigen .
Denken Sie bitte die finanziellen Belastungen der Agrarpolitik auf unseren Haushalt , aber wir müssen auch die politischen Karten berücksichtigen , die auf der Landwirtschaft und der Frage der Globalisierung gespielt haben .
Sie selbst erinnern selbst an den Vorschlag von Herrn Lamy , einen äußerst wichtigen Vorschlag , der für die Landwirtschaft erhebliche Auswirkungen haben wird .
Denken wir auch an das , was in der Lebensmittelsicherheit geschehen wird , was auf den Gebieten von typisches Kapital- und Biotechnologien geschieht .
Wenn wir dann die Fragen der Erweiterung und der Neuauflage der Landwirtschaft in einigen Gebieten wie des Mittelmeers hinzufügen wollen , werden wir auch sicherstellen , daß das betreffende landwirtschaftliche Modell nicht auf der außenpolitischen Tagesordnung steht , und wir wollen vor allem sicherstellen , daß das betreffende landwirtschaftliche Modell nicht auf der außenpolitischen Tagesordnung <unk> und als <unk> in Situationen betrachtet wird .
Das zweite Problem betrifft das Mittelmeer , dessen Bedeutung von einem Forum in der letzten Woche nachgewiesen wurde .
Was den Mittelmeerraum betrifft , so gibt es noch beträchtliche Probleme .
In dieser Frage wollen wir eine Politik finden , die die gleichen Privilegien für den Süden als solche in anderen Bereichen der Europäischen Union garantieren .
Herr Präsident der Kommission !
Sie haben heute viel über die Programmplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in der Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle von Abgeordneten gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Ich bitte daher um eine konkrete Erklärung .
Das ist die Tatsache , daß wir eine starke Kommission wollen , denn wir wollen eine starke Kommission , denn wir sind der Meinung , daß die Zusammenarbeit nicht für ein Europa der morgen - zumindest nicht für die .
Wir erwarten also auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte verstärken müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Es ist nur so , daß Herr Barnier während einer letzten Diskussion im Ausschuß darauf hingewiesen hat , daß wir ein Forum für den Prozeß des Barcelona @-@ Prozesses vorschlagen sollten , in dem alle Mitglieder des Parlaments - Mitglieder des Parlaments - in der Zivilgesellschaft stehen .
Herr Präsident , wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und wir fordern , daß wir Ihre eindeutige und ganz eindeutige Unterstützung fordern .
Ich weiß , Herr Präsident , daß die Kommission auch direkt und indirekt - sowohl direkt als auch indirekt - der Schwächen des Parlaments ist .
Das Parlament hat seine Schwächen , es ist richtig .
Aber die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments gelöst werden , nicht aber <unk> .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben heute erneut vorgeschlagen - und ich gebe Ihnen zu Recht - etwas getan , um ein Weißbuch zur good governance zu veröffentlichen .
Das Konzept der verantwortungsvollen Staatsführung ist ein Problem .
Ich würde eher auf die demokratische governance eingehen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden .
Darüber hinaus muß man weiter gehen .
Der Dialog mit der Zivilgesellschaft betrifft auch den Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Das gebe ich Ihnen zu .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber werden hier noch einmal 60 000 Dollar gestellt : Ist die Zivilgesellschaft auf Kosten der Stärkung der parlamentarischen Demokratie ?
Handelt es sich um die Zivilgesellschaft , um die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozess zu sprechen ?
Auch hier muß eine deutliche und eindeutige Erklärung abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Regulierung , ein neues neues Wort .
Es geht um eine Regelung , die zuweilen als " <unk> Modell " bezeichnet wird .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , und der Rat muß entscheiden , daß die parlamentarischen Ausschüsse Entscheidungen treffen müssen .
Natürlich müssen wir dafür Sorge tragen , daß diese Beschlußfassung transparent und transparent ist , und nicht , wie es gegenwärtig von der heutigen Situation oder auch der privaten Hand gilt , was insbesondere für die Kommission und die Lobby der Kommission gilt .
Wir müssen im Dialog mit diesen Zinszahlungen einen Dialog führen und mit diesen Interessengruppen abstimmen und ihre Argumente berücksichtigen .
Aber wir können nicht davon ausgehen , daß das <unk> <unk> .
Wer wollen diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , in Zukunft selbst festlegen ?
Ich habe eine andere Meinung .
Das heißt , daß die Nahrungsmittelindustrie und die Lobby der landwirtschaftlichen Betriebe über die Marktordnung für die Marktordnung entscheiden sollten .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es ist eine wachsende Tendenz zu einer so genannten Phase der Kommission .
Anders gesagt , Rat und Parlament werden anschließend von der Kommission ausgelegt , wo möglich , in welcher Weise die verschiedenen Interessengruppen <unk> wollen .
Auch das ist ein Verfall des Luftraums .
Die Kommission macht eine Vorschläge .
Das hat das Initiativrecht .
Das habe ich zugeben .
Es ist jedoch die parlamentarischen Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen muß , und es darf keine Vorabkontrolle abhalten .
Wenn es dann gibt , sollte der Europäische Gerichtshof den Europäischen Gerichtshof ansprechen .
Schließlich , Herr Präsident Prodi , erwarten wir , daß wir mit der Kommission überhäuft werden .
Wir erwarten aber auch , daß die Kommission die Möglichkeit einhält , wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten von Ihnen , daß Sie das Parlament in der Stärkung der Kommission stärken wollen .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen die Verantwortung , Transparenz und effizient sein müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch über governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Union verbessern müssen , dann könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission anfangen lassen .
Wir sollten auf den Gebieten auf Gebieten , in denen EU @-@ weit unabdingbar sind , konzentrieren .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Ist das wirklich der Fall mit der Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Separatismus für die armen Länder : Keine ergibt sich zur Aufstellung von Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres ?
Ein neuer Legislativvorschlag sollte eine Begründung dafür bilden , warum Maßnahmen auf Unionsebene notwendig sind , und wir können , wie mein Kollege Clegg vorschlägt , durch die Schaffung eines ständigen Begleitausschusses in diesem Haus zu gewährleisten , daß die vorgeschlagenen Maßnahmen der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit vorgeschlagen werden .
Herr Prodi , die Ausführungen der Union , Herr Prodi , sollten mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen und erläutert werden , die sich nicht in den Anhängen auf das Dokument <unk> .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer entscheidenden Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , und zwar nicht auf die <unk> Punkte .
Unser Ausschuß sollte sich auf die Vorschläge der einzelnen Kommissare zu den Vorschlägen in ihrer Verantwortung äußern .
Schließlich sollte das jährliche Arbeitsprogramm des Parlaments zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat man die <unk> des zwischenstaatlichen Europas gezeigt .
Uns obliegt es , einen <unk> Europa zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach konkreter Antworten an .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte erreicht .
Nizza war eine Renationalisierung der <unk> .
Was dort folgte , , Herr Präsident Prodi , und ich denke , es ist wichtig , daß wir das begreifen - und ich halte es für wichtig , daß wir das als europäische Gesetzgeber sehen .
Hier sind die Parlamente definiert .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und sehr vage , insbesondere auf die Frage des <unk> @-@ Prozesses .
Sie haben den Vertrag kritisiert . Ich höre jedoch , daß die Kommission eine große Menge von Zeitung beginnt , die den Vertrag von Nizza als ein historischer Durchbruch und Erfolg bilden .
Sie sind Gründe dafür , Kritik zu kritisieren , aber Ihre Kommissarin Barnier liefert ein einfaches Forum zur Debatte und nicht als ein konstitutionellen Prozeß .
Ich bitte Sie , Herr Kommissionspräsident , eine gleich Antwort auf eine gleich Frage zu geben : Sind Sie in der Seite des Parlaments , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß zu fordern , wie die Trennung von Macht , Kontrollen und Partnerschaften , die öffentlichen Gesetzgebungen , die öffentliche Gesetzgebung usw. beigefügt werden ?
Herr Präsident , die Politik der Integrationspolitik hat in Nizza einen Rückschritt erfahren , mehr Transparenz , mehr Transparenz oder mehr Möglichkeiten zu treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Prozeß nach Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die mir in der kurzen Zeit zur Verfügung stehen .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament für die tschechische Republik und Ungarn unverzüglich zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens brauchen wir eine klare , gemeinsam vereinbarte Debatte über die Zukunft der Union - <unk> darf nicht Kanada sein .
Drittens : Wir müssen eine Konferenz der Vereinten Nationen <unk> , die das Übereinkommen , das die Legitimation und die Legitimation des Abkommens umfaßt , in dem es um Reformen geht , und viertens , wenn die Amtszeit der Kommission und des Parlaments das Ende des Mandats der Kommission und des Parlaments <unk> .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Prioritäten sind bereits seit Jahren gestiegen , weil die Ziele nicht vollständig erreicht werden , oder weil die Ziele der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse , die immer neu sind , unsere Aufmerksamkeit widmen müssen , die immer neue und immer schwieriger sind .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der leben und der Lebensbedingungen , die nach wie vor nicht gelöst werden , ist nach wie vor unklar , um die notwendigen Strukturen , die wirtschaftliche Anpassungen und die politischen und sozialen Beziehungen , die notwendigen wirtschaftlichen und sozialen Beziehungen , die notwendigen wirtschaftlichen und sozialen Beziehungen zu verstärken .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder zu <unk> , sondern es geht darum , die Situation zu erreichen , die mit der Zeit vereinbar ist , um eine moralisch gerechte Entscheidung zu treffen .
Die Bekämpfung der illegalen Einwanderung , der organisierten Kriminalität , der Ausbeutung von Frauen und Kindern , der Ausbeutung von Munition und der organisierten Organe muß im Mittelpunkt unserer Bemühungen stehen , aber wir müssen sagen , daß die Dokumente , die in Form von <unk> sind , nicht auf dem Weg zu einem wichtigen Fortschritt führen .
Wir erwarten europäische Regelungen zur Verwendung des Internet .
Ohne Vorschriften gibt es keine Freiheit , nur gegen die nationalen und internationalen Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Tagung beschlossen hat , muß die Umsetzung und schnelle Umsetzung der Maßnahmen im Nahen Osten erfolgen .
Die dringende Lage ist jedoch eine absolute Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen eines falschen Fortschritts und der illegalen Profite sind wir unumkehrbar , sowohl die Gegenwart als auch die künftige Gesundheit des Verbrauchers und die gesamte Landwirtschaft sowie die Nahrungsmittelsicherheit zu zerstören .
Die Folgen sind katastrophal , wenn wir keine feste , konkretes , richtigen richtigen , <unk> .
Schon jetzt gab es zu viele Verzögerungen bei den Regierungen der Regierungen nach den ersten Berichten , die vor vielen Jahren im Zusammenhang mit der BSE @-@ Krankheit , von <unk> Rindfleisch , von Dioxin @-@ Rind und dem Dioxin @-@ <unk> <unk> , und zwar im Hinblick auf die <unk> und die Gesundheit der Menschen .
Wir ersuchen Sie , Herr Präsident Prodi , daß wir den Rat auffordern , eine Kontrolle und Überprüfung unverzüglich zu erarbeiten , doch inzwischen wollen wir in der Zwischenzeit eine Erhöhung der Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft sehen .
Herr Präsident , wir haben eine Vielzahl der offenen Fragen in Nizza , die wir konkrete Antworten benötigen .
Sie beziehen sich auf die Aufteilung der nationalen und europäischen Mächte , die Vereinfachung des Vertrags , den rechtlichen Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die letzte Verantwortung auch weiterhin mit den Mitgliedstaaten gelten ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten in einem Punkt klar sein : Es muß deutlich werden , daß die Bürger die legislative und politische Beschlüsse auf europäischer Ebene akzeptieren .
Wir müssen deshalb darauf achten , daß die nationalen Parlamente stärker an der geplanten Regierungskonferenz beteiligt sind .
Zum einen , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu gestalten , und zweitens , um eventuelle Probleme zu klären , die während der späteren ICAO auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt mit einem Prozeß , in dem die Situation folgende Situation ist : den Vertrag von Amsterdam , auf den wir jetzt im Rahmen des Prozesses von Nizza stehen , müssen wir auf dem Gebiet von Nizza eine Lösung finden , und dafür bedarf es eines klaren Prozesses .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als vollwertige Diskussion über die Zivilgesellschaft zu übertragen , die Herr Swoboda in seiner Analyse zu Recht kritisiert hat .
Die Frage lautet : Handelt es sich nur um eine in einem Übereinkommen <unk> <unk> , und werden die 15 wieder so gut wie möglich auftreten ?
Ich denke , wir müssen hier Klarheit schaffen , was sowohl die Methoden als auch die Ziele betrifft , die nicht unter der Decke bleiben .
Im übrigen müssen wir jetzt feststellen , daß wir jetzt alle Regierungschefs in Nizza feststellen , daß die <unk> Strukturen , die wir in Nizza beschlossen haben , in den Griff haben , was wir tun können , vielleicht auch noch vor der Post @-@ Tagung , die dies in der Vergangenheit immer neu ist .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema auf der Tagesordnung , und hier müssen wir unsere historische Pflicht erfüllen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Beziehungen durch neue Sicherheit nicht aufgestockt werden , mit den Amerikanern , die uns nicht verstehen , und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik , und wir haben unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik nicht verstehen .
Das erste , was wir sagen können , ist , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa verantwortlich ist .
Dies bedeutet meines Erachtens , die geeigneten Voraussetzungen für den Transatlantischen Markt zu schaffen .
Der amerikanische <unk> , Robert <unk> , geschrieben die Erklärung von 1990 zum Inhalt der Gemeinsamen Erklärung .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder eröffnen und den Atlantik wieder einmal ins Atlantik drängen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Erstens : Die erste Etappe sollte im Zusammenhang mit der öffentlichen Debatte - ich stimme dem Herrn Swoboda und Herrn Brok zu - und sollte die vorgesehenen Erklärung von Asylbewerbern übernehmen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Sind Sie - Sie - die Kommission - und das werden wir in diesem Jahr - , im Jahr 2001 , einen gemeinsamen Vorschlag der Kommission und des Parlaments zur künftigen Struktur des sogenannten Nizza vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was meinen zweiten Punkt betrifft , so war ich erfreut , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , der die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einbeziehen .
Wir wollen ein Übereinkommen zum Prozeß der Post @-@ Tagung , ein Übereinkommen , der das Kernstück der Debatte für die öffentliche Debatte ist , d. h. ein klares Vorschlag für die öffentliche Debatte und die Themen , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Drei Themen sind vorgesehen , aber wir alle wissen , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern wir alle wissen , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern es geht um 2004 .
Ich empfehle allen , die von diesem seltsamen " Post @-@ Nizza " <unk> .
Die Post @-@ Nizza ist nicht in der Lage .
So ist Nizza nicht nur der Endpunkt der Methode , sondern auch die Zeit des europäischen Einigungsprozesses , die seit den 60er Jahren , die 60er , 70er und 80er Jahre .
Wir müssen jetzt vor Ort für eine neue Europäische Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts vorgehen .
Es geht nicht um den Prozeß von Nizza , sondern um die Neuauflage eines neuen europäischen Einigungsprozesses , und wir müssen dies deutlich machen .
Wenn wir die Öffentlichkeit davon überzeugen wollen , die Öffentlichkeit , die Öffentlichkeit und die Bürger der Bürger zu überzeugen , dann ist ein Prozeß in Nizza nicht genug , sondern wir müssen dafür sorgen , daß wir über eine neue Europäische Union in einem neuen Europa sprechen , ein Europa , das seit 1990 geändert wurde .
Herr Präsident , ich möchte zunächst einmal meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß kein Minister des Ratsvorsitzes in dieser wichtigen Debatte anwesend ist .
Der Präsident der Kommission , wie auch die <unk> Mitarbeit nach dem Gipfel von Nizza , ist klar , daß die <unk> hinter verschlossenen Türen ihre Grenzen hat .
Jetzt hat die <unk> <unk> und eine breite Debatte über die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung versprochen .
So soll es sein .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll man nun aufnehmen ?
Wenn die Bürger Europas wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen wollen , werden sie auch Einfluß ausüben können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu ergreifen und sie in Kraft zu setzen ?
Dann wird die EU gebildet und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann sollen sie eine ?
Wir wissen auch , daß Fragen bezüglich der Umwelt , der Asyl und des grenzüberschreitenden Verbrechens wichtige Fragen sind , mit denen unsere Bürger starke , tatkräftig und <unk> handeln wollen .
Ist Kommission und Rat bereit , diese Instrumente der Europäischen Union zu geben ?
Die Ergebnisse des Gipfels von Nizza sind leider <unk> .
Wir wissen , daß die EU in allzu vielen Fragen im Detail <unk> .
Ist die Kommission bereit , den Berichterstattern einen echten Inhalt vorzulegen und eine Methode zur Begrenzung der Obdachlosigkeit zu finden , die für alle uns in Brüssel und Straßburg von allen Abgeordneten in Brüssel und Straßburg geregelt werden ?
Sowohl die Bürger der EU als auch die nationalen Parlamente und natürlich auch die nationalen Parlamente und natürlich dieses Parlament müssen in der Tat einen echten Einfluß auf die Tagesordnung haben , um die Zukunft der EU zu bestimmen .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die von allen meiner Kollegen angesprochen wurde .
Nach dem Stand der Ereignisse im Jahr 2000 ist es schwierig , mit Ihnen , Herr Präsident Prodi , zu stimmen , wenn Sie sagen , Ihr Programm bezieht sich auf Europa und das Jahr 2001 .
Wenn Sie das Programm Ihres Programms fordern , dann können wir glauben , daß das äußerst gravierende und entscheidende Problem der BSE @-@ Krankheit nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen für die neue Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze , ohne dabei die Notwendigkeit zu berücksichtigen , daß sie in den am wenigsten entwickelten Regionen von der Verringerung der am wenigsten entwickelten Regionen und der Auswanderung ihrer meisten qualifizierte Fachleute leiden .
Ihre Vorschläge sind nicht der Ansicht , daß die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die sich in die erforderliche Erweiterung ergeben , auch die in der <unk> <unk> Krise ignorieren , die sich vor allem in der <unk> , vor allem in <unk> <unk> , aber auch nicht mit der enormen Enttäuschung über die große Enttäuschung handelt .
In diesem Zusammenhang wird nicht erwähnt , daß die Staaten historische Entscheidungen in bezug auf die Union vor Augen führen können , und nicht mehr , was die Entstehung von <unk> Nationen und Organe mit politischen und juristischen Bedingungen betrifft .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte nicht verschweigen , daß ein Prozeß , das durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen wird , in der europäischen Gesellschaft abgeschlossen werden muß .
Es wäre gut , den Rat , das heute nicht hier vertreten ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam die Initiative , die die Bürger Europas fordern .
Herr Kommissionspräsident ! Die heute <unk> Parteien haben sich heute <unk> und in diesem Haus die Mehrheit der Stimme gestellt , und sie weichen in einem <unk> Bild von Nizza aus .
Sie haben es schwer , ihr eigenes Versagen zu verschleiern , das sich in direktem Teil an die politischen Arroganz , die sie bewiesen haben , und die leider nicht mehr mit ihren Fehlern in der Vergangenheit berichtet haben .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union erforderlich ist , wenn es nicht einfach von den leftovers von Amsterdam zu den leftovers von Nizza geht und dann im Jahr 2004 neue Zuwächse entstehen .
Europa erfordert eine andere Strategie .
Die Mehrheit muß in der Lage sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu verstehen .
Ihr Scheitern in Nizza ist ganz unzureichend .
Wichtig ist , daß sie den Test der Wahrheit verstehen , daß es sich um eine <unk> Stunde handelt : <unk> <unk> <unk> mit der Realität .
Es geht um die Richtung , die wir einschlagen müssen , aber es geht auch um Dinge .
Der Versuch , einen Staat , der nicht als europäische Bürger oder auch eine einzige europäische Öffentlichkeit ist , kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Es bedarf mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Das Volk Europas wird natürlich Widerstand leisten .
Niemand will dem demokratischen Wesen ihres Landes , seiner eigenen Sprache und Kultur angehören , wo sie sich an die Macht halten , die sie verstehen , und daß diese Kontrolle bekannt ist .
Solange wir das nicht verstehen , wenn wir nicht bereit sind , etwas mehr zu sagen , statt dessen sind wir nicht bereit , sie zu hören , sondern es geht um die Debatte über Europa in derart dramatischen Bereichen , die nicht zu einem wirklichen Zweck führen , wenn wir nicht die Debatte über Europa <unk> , so wie es die <unk> @-@ Konferenz ist , und das wäre schade .
Es ist schade , daß die Föderalisten ihre Forderung nach einer wirklichen Situation gegenüber den Bürgern Europas <unk> , wenn sie die <unk> Erfahrung von Nizza noch einmal nicht länger die <unk> Erfahrung von Nizza wiederholen .
Der Weg , der bereits vorbereitet wurde , kann nicht erreicht werden , was nun geschieht .
Wir brauchen eine ganz andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen durch ihre Bürger geleitet werden , keine andere Strategie , die Bürger gegen die Nationen <unk> .
Darüber hinaus ist die europäische Debatte über die Erweiterung von 15 nationalen Debatten über die Erweiterung und 27 nationale Debatten über Europa , die eindeutig auf dem Tisch gesetzt und integriert worden sind .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Der Mangel an einem konkreten Vorschlag der Kommission für die folgenden institutionellen Reformen ist eine Quelle des Parlaments , wie wir es gesehen haben .
Es scheint , daß wir die <unk> Leitlinien abwarten müssen .
Die Debatte über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten seit Monaten Gegenstand von Monaten , und das Parlament hat bereits mehrere Regierungschefs , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Im Rahmen der Kommission wäre es sehr ernst zu nehmen , wenn es uns um eine große Verantwortung handelt , denn wir wissen alle , daß es eine große Verantwortung gibt : als Hüterin des gemeinschaftlichen Besitzstands .
Und diese Verantwortung muß die Form konkreter Vorschläge und nicht von vage Verweise auf ein Weißbuch oder eine andere Angelegenheit nehmen .
Andererseits freue ich mich wirklich , daß Präsident Prodi seine Unterstützung für die Worte , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , bekräftigt hat , und ich bin froh darüber , daß der Vorschlag für ein Forum nicht proportional zum vorherigen Übereinkommen kommt , sondern ein Plädoyer für einen Konvent , der besser ist .
Nun , wenn das so ist , warum verändert man den Namen ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Konvent ist und die Ergebnisse seiner Ergebnisse eingehalten haben , die transparent und <unk> waren , was im Vergleich zu den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz transparent war .
Ihre Gegner lehnen die Namen ab , sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Wir sollten uns also an die Öffentlichkeit wenden und den Namen <unk> , so daß das Parlament und die Kommission auf Seiten der Seite stehen können .
Wir sollten nicht tatenlos zusehen , welche Personen , die kein demokratisches und transparenter Europa wollen , sondern ein Europa von Diplomaten <unk> .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Das ist eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident ! Um die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union zu erreichen , die endlich erfolgreich ist , brauchen wir ein gutes institutionelles Dreieck .
Wenn Sie den Vorschlag unseres Kollegen auf den Vorschlag unseres Kollegen Hänsch auf den Weg bringen , so sollten wir die natürliche Komplizenschaft erneut , die es uns ermöglichen sollte , die natürliche Komplizenschaft wieder zu einem erfolgreichen Dialog zwischen unseren Institutionen zu führen .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es jedoch nicht sinnvoll , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der in der institutionellen Sitzung umfassend beteiligt ist .
Es gibt Reformen , die ohne eine Überarbeitung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Wir sollten eine solche Initiativen im Rat unterstützen , anstatt die Argumente zu begrenzen , die die nicht <unk> Sitzung betreffen , wie Herr Poettering bereits ausführte .
Der zweite Punkt , Herr Präsident , möchte ich sagen , daß das Weißbuch zur governance , das wir mit Ungeduld erwarten .
Wir sehen , daß dies die Debatte über einen der in Anhang 4 enthaltenen Punkte , über die Verteilung der Zuständigkeiten , zu ergänzen ist .
Ich möchte jedoch auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute früh haben Sie Ihren Wunsch erklärt , ein Europa , das den Bürgern näher <unk> .
Wir sind der Ansicht , daß es in dieser Hinsicht noch Raum gibt , wenn wir Fortschritte erzielen wollen .
Wir hören alle zu oft , daß wir in unseren Wahlkreisen und in unseren eigenen Ländern die Probleme , die ihre Arbeit durch die Kommission erhalten haben , zu oft hören .
Die Hemmnisse für die Verfahren und die Konzentration der Projekte sind dabei nicht dienlich .
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich denke , Sie haben heute morgen die Elemente eingeführt , die uns ermöglicht haben , den Dialog unter akzeptablen Bedingungen zu führen .
Wir müssen in der Tat Anfragen zu Inhalt stellen , die institutionellen Fragen sind .
Die politische Stärke der Europäischen Union in der Welt und die Frage der Solidarität , oder ich ziehe es vor , die Frage des sozialen Modells in Frage zu stellen , denn ich ziehe es vor , die Lösung des gesellschaftlichen Modells wieder in der Europäischen Union zu finden .
Was die Methode angeht , so begrüßen Sie , daß die im Rahmen des <unk> im Rahmen des <unk> in der Kampagne beteiligten vier Partner erneut ihre Möglichkeiten zur Zusammenarbeit finden müssen .
Es ist notwendig , zwischen den Instanzen und Einrichtungen zu unterscheiden , die auf den Tisch setzen .
Das Übereinkommen soll ein Forum für den Beitritt bleiben , da in Amsterdam und in Nizza die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genügend auf der Regierungskonferenz verwendet werden , und wir sind davon überzeugt , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments auf der Regierungskonferenz nicht genügend Platz haben , und wir sind davon überzeugt , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang umgesetzt werden können .
Es besteht keine Kluft zwischen Fragen der Menschenrechte , die in der Zuständigkeit der politischen Instanzen und der Fragen der institutionellen Aspekte gehören , die in der einzigen Zuständigkeit von diplomatischen Stellen liegen .
In Nizza hat das Übereinkommen , so hat es gezeigt , daß das Übereinkommen weit schneller realisiert wird und wesentlich mehr unsere kollektive Verkehrsmittel verbessert .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre Bemühungen .
Nun , der schwierige Teil .
Jetzt geht es darum , den Anstoß zu verleihen .
Die erste Welle der Erweiterung muß im Dezember 2002 in Kopenhagen abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie dafür einsetzen .
Ich appelliere an die nächsten Länder , die Präsidentschaft in engem Kontakt mit den Kandidatenländern zu halten und dabei die Hemmnisse für die Einreichung von Hindernissen in der Zeit zu unterstützen .
Aber natürlich ist es nicht nur die Beitrittsländer , die sich an uns anpassen müssen .
Eine EU @-@ EU @-@ EU muss lernen , ihre Kräfte auf den großen und grenzübergreifenden Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht so , was wir derzeit tun .
Vor einem Jahr im Parlament , Herr Kommissionspräsident , haben Sie gesagt , daß die Europäische Union von allen , und ich zitiere : " Dinge , die absolut lächerlich sind " , was der Ministerrat und das Parlament <unk> haben .
Sie wiederholen diese Worte mehrfach , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Wir müssen eine <unk> haben , gleichzeitig aber stärker die EU .
Wir sollten versuchen , nicht zu viele Bälle in der Luft zu leiden .
Ich schlage vor , daß Sie einen Mut für die Bekämpfung von <unk> Aufgaben und <unk> Verordnungen haben , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der Europäischen Union die Möglichkeit eingeräumt wird , die Gesetzgebung zu stoppen , die das Subsidiaritätsprinzip verletzen .
Im Gegenzug muß die Kommission sehr stark sein , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen tätig ist .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Das ist der offensichtliche Ausgangspunkt .
Das ist eine bloße Täuschung , die vom Rat , der in die Sackgasse kam , die in die Sackgasse von Nizza geführt hat , und in diesem Fall sind wir die natürlichen Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn Herr Präsident Prodi , Herr Präsident Prodi , <unk> , daß das Verhalten der Kommission durch das Verhalten der Kommission in einem Geist umformuliert wird , in dem es um die Verwaltung unserer demokratischen Kontrolle geht .
In den Fällen wird es uns nicht <unk> , sondern uns <unk> .
Das Problem der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich setze mir sehr gern ein Abkommen statt , um die nächste Etappe vorzubereiten , denn die Verhandlung mit dem Übereinkommen des Rates , der Kommission , der Kommission , des Parlaments und dem Europäischen Parlament ist eine demokratische Legitimation .
Wir sollten die Fortführung so genannten <unk> Gruppen nicht unterstützen .
Auch dieses Verständnis muß in der Kommission deutlich werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Letztlich geht es um die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Behörde über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir über die Einbeziehung nationaler Parlamente sprechen , müssen wir sie also über die Seite des Rates im Gesetzgebungsverfahren informieren .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht einschränken .
Es ist sehr wichtig , daß wir diese Klarstellung klären .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Einwanderung sein .
Wir wollen ein europäisches Asyl ­ und ­ <unk> , das , wie Herr Vitorino zu Recht gesagt hat , die einzelnen Richtlinien nicht beantworten wollen .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das noch fehlt und die die Kommission noch nicht formulieren muß .
Die Art und Weise , wie dies zu tun ist - und ich sage das sehr nahe - ist eine erste Debatte , die die Kommission - gestatten Sie mir , ein <unk> - , eine breite Debatte zu führen , die sich dann auf einen breiten , politischen Gremium stürzen , der den notwendigen Wandel erfordert .
Dies könnte ebenso wie das Übereinkommen , das die Charta der Rechte des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente sowie der Regierungen mit Vertretern des Europäischen Parlaments und den Regierungen <unk> .
Und schließlich wäre eine kurze , eingehende Regierungskonferenz , die am Ende die Ergebnisse annehmen würde .
Selbstverständlich werden wir mit den vier von dem Europäischen Rat erwähnten vier Fragen erörtern , die mit dem Weißbuch der Kommission zur governance sehr weit entfernt sind .
Ich möchte gerne wissen , daß die Kommission darüber informiert wird , wie diese beiden Prozesse einander verbinden werden , denn es gibt eine gewisse Überschneidungen .
Es werden auch andere Fragen angesprochen , die die Erweiterung der Mitentscheidung des Europäischen Parlaments auf alle legislativen Verfahren , die in den wenigen legislativen Verfahren , die nun gleich <unk> sind , zu erweitern .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Kodifizierung der Verträge berücksichtigen .
Ich bitte um ein spezielles Verfahren .
In diesem Jahr werden in diesem Jahr keine Experten von den Mitgliedstaaten und den Institutionen geschaffen , um die derzeitige Aufgabe zu vollenden , damit die politische Arbeit in Florenz und die Vereinfachung der Verträge begonnen , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr bereits <unk> und kodifizierte erfolgt ?
Die technische Arbeit würde so aussehen , bevor wir auf die politische Arbeit übergehen .
Ich würde mich dafür einsetzen .
Herr Präsident ! Die Tagesordnung der Staats- und Regierungschefs ist in der Tagesordnung von politischer Relevanz und nicht von der Notwendigkeit , Europa auf die Erweiterung vorzubereiten .
Es geht um die Themen , die die Angst der Bürger vor einer <unk> Macht an Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung gründen sollen , doch all dies wird den Sinn von Ausgrenzung verstärken .
Es ist unmöglich , die Kompetenzen zwischen den europäischen und den nationalen Ebenen zu gestalten .
Der Zusammenarbeit ist nicht statisch .
Die Dinge , die zu Beginn des Euro tabu sind , können später zu einem späteren Zeitpunkt tabu sein .
Das wird von sozialer Notwendigkeit bestimmt , die nicht vorausgesehen werden können .
Es wäre natürlich ein <unk> Forum für die Zukunft Europas , aber das Ergebnis ist zwangsläufig sicher .
Es gibt grundlegende Meinungsverschiedenheiten zu diesem Thema zwischen den Ländern , über die politischen Grundwerten , auch in den politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Bürger wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur der Öffnung und der Effizienz in Europa schaffen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die die Politik der politischen Europäischen Union stärkt .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das ist das , was wir Mut haben .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 anfangen .
Der Fall für die EU ist weniger , und es ist besser , sie besser zu machen .
Das Europäische Parlament sollte so in den kommenden Wochen wie den Ausschüssen das Wort ergreifen .
Wenn es um etwa 200 Initiativen geht , die fast 200 Maßnahmen betreffen , die fast 200 sind , dann ist es viel zu tun , um die Prüfung und die Festlegung unserer Prioritäten zu bestimmen , die wir uns freuen .
Nun zur Frage des <unk> @-@ Prozesses , so würde ich es gerne als europäische Zukunft betrachten .
Wir prüfen die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und dem europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert .
Ich möchte gern auf die Worte von Mailand anknüpfen , die in seinem Buch die Heiligen Schrift in den Mund nehmen und in denen er sagt : " Die Leute sind stets darauf bedacht , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , was nicht richtig ist .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> , und die Vergangenheit ist voller <unk> , die uns <unk> , man <unk> uns <unk> und uns <unk> , <unk> zu <unk> oder <unk> .
Der einzige Grund , den man braucht , wollen wir die Zukunft ändern . "
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist ein anderes , was im Nachkriegseuropa war .
Die vier Konferenz von Nizza sind keine zweitrangigen oder <unk> .
Unsere Meinung zu den Kernaufgaben ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle der nationalen Parlamente , auf systematische und konstruktive Basis .
Wir begrüßen eine klarere Rolle der Kompetenzen , wie die Erklärung von Berlin im letzten Monat von der Europäischen Union im letzten Monat <unk> , vorausgesetzt , sie sei keine Alibi , um die Beobachtungsstelle zu verstärken .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde die Interessen der Verträge dienen , aber nicht das Vorwand für eine europaweite europäische Verfassung , vor allem aber , wenn es um das Dokument eines föderalen Staates geht , dessen Zertifizierung eine rechtsverbindliche Charta der Grundrechte war .
All diese Fragen müssen und verdienen eine möglichst weitgehende öffentliche Debatte .
Doch trotz der Eröffnung der Regierungskonferenz in Nizza , wie auch von Amsterdam und Maastricht , war es letztendlich der Erhalt nationaler Beamten , die hinter verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen geführt wurden .
Die nächste Konsultation muß sein .
Es ist notwendig , eine wirkliche und umfassende Konsultation in der gesamten Zivilgesellschaft zu finden , die die offenen Kultur und die offene Politik der Europäischen Union unterstützen .
Herr Corbett hat einen <unk> von <unk> <unk> .
Ich zitiere von George Bush : " Die Gesellschaft ist " ein <unk> <unk> <unk> " , und " <unk> <unk> <unk> " .
Unsere Aussprache über die institutionellen Zukunft der EU muß auf jeden Fall auf alle Gesellschaft ausgerichtet sein , nicht nur die Ressourcen einer künftigen Politik der Europäischen Union , sondern das demokratische Potential des Internet und - ja - der Meinung ist .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft bewahren .
Die Menschen müssen ihre Worte , auch die in den Beitrittsländern , haben .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz in Angriff nehmen .
2004 wird die Kommission zu ihrem letzten Halbjahr und im europäischen <unk> auf der Regierungskonferenz <unk> .
Besser für den Zeitraum für das Jahr 2003 , mit dem Jahr 2004 , den wir mit dem Beschluss des Europäischen Parlaments für den Zeitraum 2004 sprechen , bieten sich ein Urteil zu einigen entscheidenden Entscheidungen durch die Regierungen mit der Erweiterung .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien , wie in anderen Ländern , werden die wichtigsten Themen , die in den nächsten Jahren im Zusammenhang mit den wichtigsten Wahlen stehen , nämlich die Zukunft Europas ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in den sozialdemokratischen Händen ist Europa heute den falschen Weg .
In Großbritannien könnte die Wahl nicht eindeutiger sein , denn die Wahl ist in der kommenden Wahl nicht deutlich : Es geht um ein dezentralisierten Europa , das funktioniert , nur die Konservativen stellen eine Tagesordnung dar , die den Prozeß der Post @-@ Nizza <unk> .
Um unsere europäische Zukunft zu sichern , wollen die meisten Menschen in Europa , die meisten Menschen in Europa , aber nicht von Europa gehen .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorrednerin , der bereits jetzt von einem hohen Leiter zitiert wurde , würde ich die <unk> <unk> .
So hat sich George Lü von " <unk> " befaßt : " <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> " , was mich direkt zum Kern meiner kurzen Ausführungen veranlasst .
Tatsache ist , daß in dieser Welt eine in fünf Menschen in dieser Welt keinerlei Zugang zu sauberes Wasser , der Gesundheit und der Grundschulbildung geschaffen wird .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine der Werte und die Normen ist , ist ein Bereich , der sich auf diesem Niveau stark auswirken könnte .
Im vergangenen Jahr sind wir gemeinsam mit jedem anderen Teil der Tabelle , in der die Kommission , der Rat und das Parlament zum Haushalt 2001 verpflichtet haben , die Mittel in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe , sowohl für die Gesundheit als auch für die Primarstufe und nicht über den Haushalt .
Durch die Produktion wurden <unk> Personal eingerichtet .
Wenn die Kommission diese Linie verfolgt , wird sie eine umfassendere <unk> <unk> , mit weniger Nachdruck auf die <unk> <unk> <unk> .
Es wäre ein <unk> Signal für Europa , das heißt , wir sind nicht nur besorgt über das <unk> in unseren Grenzen , sondern auch über die Außengrenzen .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr ein gutes Ergebnis unterbreiten .
Herr Präsident ! Die meisten Menschen wissen , daß in Nizza ein produzierte errichtet wurde , doch vielleicht von denen , die glauben , Europa müsse <unk> gehen .
Es ist also nicht verwunderlich , festzustellen , daß sich eine breit <unk> Sitzung in Nizza entwickelt .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission die <unk> in diese Diskussion hält , zumal sie jetzt in eine Reihe von Verfahren münden wird .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht vom Sommer und einem endgültigen Bericht bis Ende des Jahres vorzulegen .
In dieser Vorbereitung wäre es hilfreich , jetzt einige Stoffe festzulegen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Wir müssen vor allem auf die <unk> Mängel des Vertrags von Nizza achten , so daß die Tagesordnung der Agenda von Nizza den richtigen Inhalt darstellt .
Wir halten es für notwendig , die demokratische Qualität der Union zu verbessern .
Der Fehler in Nizza , das heißt , daß mit der Beschlußfassung über bestimmte Themen mit qualifizierter Mehrheit entschieden wurde , ohne das Parlament zu regeln , ist unverantwortlich , weil er die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament den nationalen Parlamenten verkörpern .
Das muß korrigiert werden .
Außerdem müssen die äußerst komplizierten Entscheidungsverfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können nicht mehr den Menschen erläutert werden , die sicherlich nicht vorliegen können .
In dieser Aussprache halte ich die Diskussion über eine klare Begrenzung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und derjenigen , die in der Zuständigkeit der Union fallen , zu beseitigen .
Im Gegenteil , ich denke , es ist ein Schritt in die richtige Richtung , denn es wäre besser , eine klare Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung zu schaffen .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß die <unk> der Regierungskonferenzen , die sich weitgehend auf Beamte bezieht .
Es wäre weitaus besser , das Übereinkommen über die Abfassung der Grundrechtscharta voranzutreiben .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückziehen wird , ein Forum zu erarbeiten , denn ein breiter Organ ist nicht für solide Entscheidungen .
Im übrigen ist ein Übereinkommen der Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich will nicht sagen , daß ich etwas über Nizza sagen will , daß niemand zuhört .
Der Präsident der EVP @-@ Fraktion hat sich vorhin beklagt , daß niemand ihm zugehört hat .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten an dieser Politik , die geographischen Aspekte und den Inhalt .
Ich stimme der Kommission zu , daß sie in der Liste der Länder , außer einem Punkt , nicht im Nahen Osten erwähnt wird .
Wir waren der größte Einzelgeber und Unterstützung für Palästina und die Region in der ganzen Region und werden hoffentlich auch künftig so bleiben .
Ich bin nicht mit der Finanzierung einverstanden , während andere andere Entscheidung über ihren politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine stärkere Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur der Fall des Rates und des Hohen Vertreters der GASP zuzuschreiben ist , sondern wir erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative seitens der Kommission .
Was den Inhalt anbelangt , so ist die Präsenz der Kommission in die gemeinsame europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik präsent .
Unser Parlament hat die Entwicklung in diesem Bereich in den Bericht von Frau Lalumière begrüßt , doch möchte ich an die <unk> Kirkhope anknüpfen - einen Geist , der im Ausland liegt , insbesondere in diesem Bereich : der Geist einer Zwischenstaatlichkeit .
Das Parlament wünscht eine gemeinsame , keine europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen es tun , indem Sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten wollen , und ich denke , das ist gut .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich möchte Sie bitten , in der Debatte nicht mit dem Kommissionspräsidenten Gespräch zu sprechen , denn er kann nicht zuhören , und ich bin sicher , daß er das sehr gern tut .
Herr Präsident , ich möchte den Kommissionspräsidenten zu seiner Rede und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen .
Ich möchte auch auf die wichtige Rolle , die dieser Bericht zur Charta der Grundrechte der Europäischen Union beitragen möchte , hervorheben . Ich möchte Kommissar Vitorino für seinen großen Beitrag danken .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta in den Vertrag einbeziehen können .
Die Verteidigung der Grundrechte bedeutet , diejenigen , die sie in der Europäischen Union verletzen , zu verteidigen .
Deshalb glaube ich , daß alle Initiativen , die den dritten Pfeiler betreffen , von größter Bedeutung für dieses Parlament sind .
Das wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns , die Vergemeinschaftung der Themen , die in Maastricht in den dritten Pfeiler <unk> .
Und ich glaube , es gibt eine Initiative , die die Kommission in ihrem Halbjahr zum Ausdruck gebracht hat , zu dem wir große Bedeutung beimessen : Ich beziehe mich auf die europäische Fahndungs- und Sicherheitspolitik .
Ich glaube , daß es in der Europäischen Union keinen Platz gibt , für Terroristen , die gestern eine andere Toten <unk> und versucht haben , das Leben der Bürger Europas zu beenden .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die eines der Prioritäten der Kommission ist , bald Realität werden kann .
Daher möchte ich Sie ermuntern , in diese Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich erneut die Bemerkung wiederholen , die ich im vergangenen Jahr deutlich gemacht habe , daß die Europäische Union künftig keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage dies nicht als eine Aufforderung an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist sehr gut , oder ich sage es , sie selbst wahrzunehmen .
Sie ist nämlich fast mit zu vielen Themen präsent .
Niemand könnte mit allen grünen Angaben , d. h. angekündigt , Mitteilungen und Berichte , die die Kommission und die Kommissare immer wieder vorlegen , und es ist unmöglich , in all diesem wichtigen Thema oder einem klaren Konzept für die Zukunft zu suchen .
Deshalb meine ich zunächst , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser machen .
Herr Prodi hat heute morgen zu Recht gesagt , wir sollten unsere Energie nicht in bezug auf die Größe der <unk> und der <unk> verschließen .
Wir sollten unbedingt festlegen , wer für die Europäische Union zuständig ist , d. h. die Definition des Subsidiaritätsprinzips .
Und die Kommission kann selbst mit guten rechtlichen Gründen nicht die Entscheidung eines nationalen Parlaments behindern , eine <unk> , ein <unk> Parlament zu haben , eine neue Eisenbahn , ein <unk> Parlament , eine neue Eisenbahn zu errichten , das die Subsidiarität ist .
Der Präsident der Kommission hat heute vormittag die gute Fragen gestellt , aber seine Rolle ist nicht zu fragen .
Die Kommission verfügt über das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe keine Zeit , in Einzelheiten zu gehen , aber ich muß sagen , daß wir das neue Haus , das wir brauchen , nicht nur in Anspruch genommen werden müssen , sondern wir brauchen auch keine Menschen- und <unk> , was wir auch brauchen .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie als Kommissionspräsident diesen Dienst erweisen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich möchte Ihnen danken , denn Ihre Rede hat heute eine grundlegende Debatte ausgelöst , die die Frage beantwortet hat , die die Frage beantworten möchte .
In dieser Aussprache , die in dieser Debatte besteht , halte ich die Rolle des Europäischen Parlaments , die alle Strömungen und alle Tendenzen in Europa nebeneinander nebeneinander aufweist , eine wichtige Rolle spielen .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von anderen , <unk> und Verweise auf die Konten der alten Geschlechter voll war , möchte ich kurz auf einen politischen Wert in Europa eingehen .
Ich beziehe mich auf die <unk> , die in seinem Schreiben von Gefängnis , die in seiner Schreiben von Gefängnis und Nationen durchgeführt werden müssen , die Ziele , die wir morgen verbessern müssen , zu verbessern .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza hatte ich eine bessere Ausgewogenheit in der Arbeit der Kommission zwischen Beschäftigung , wirtschaftlicher und Sozialpolitik festzustellen , aber ich sehe nicht viel Anzeichen dafür .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber auch immer wieder deutet darauf hin , daß das Arbeitsprogramm der Kommission nicht deutlich gemacht wird .
Ich möchte zum Beispiel die Anerkennung der <unk> zwischen diesen Politikbereich sehen .
Im Wettbewerb mit den Regeln der Wettbewerbspolitik und der Binnenmarkt brauchen wir einen Änderungsantrag zur Fusionskontrollverordnung , um die Überlegungen zum Thema Beschäftigung und sozialen Rechte sowie zum Beispiel in den öffentlichen <unk> aufzunehmen .
Ich hätte gern eine Anerkennung dieser <unk> Länder gewünscht , aber ich glaube nicht .
Ich sehe viel zügiger im wirtschaftlichen und Binnenmarkt als im sozialen Bereich , und es gibt eine reale Gefahr einer wachsenden Unausgewogenheit .
Außerdem sehe ich nicht viel Anzeichen für das Arbeitsprogramm der Kommission im Dezember des vergangenen Jahres in Nizza .
Wir werden im Bereich der offenen Koordinierung , der Beschäftigung - auch jetzt - und die ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz - weiter vorankommen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß das Parlament und seine Berichterstatter rechtzeitig dem Parlament und seinen Berichterstattern nicht rechtzeitig zugänglich gemacht werden .
Zu diesen neuen Formen der offenen Koordinierung müssen wir achten .
Abschließend zu einer speziellen Frage , die das Arbeitsprogramm der Kommission durch eine große Entfernung <unk> , indem sie in diesem Jahr ein Grünbuch über die <unk> in der sozialen Verantwortung <unk> .
Über ein Grünbuch zu einem solchen Kodex handelt es sich um ein <unk> Verbot für die zahlreichen Tausende von Arbeitnehmern , die in den letzten Wochen von Umstrukturierungen bedroht sind .
Wir brauchen eine vollständige Revision des Rechtsvorschriften in diesem Bereich , und ich hoffe , die Kommission wird in dieser Richtung schnell vorankommen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir alle sind für Ihre Aktion und Maßnahmen , um die Union zu einer Union der Sicherheit und ihrer Aktion im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung zu bewegen .
Ich möchte jedoch ein paar <unk> nennen : Wir erwarten die Konsequenzen , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen alsbald verfolgen , und wir erwarten , Ihre Initiativen alsbald zu verfolgen , damit sie nicht in den vorangegangenen Initiativen stehen .
Diese Fürsorge - und ich habe das Beispiel zum Ausdruck gebracht - ist mitunter bedauerlicherweise fehlt , wie beispielsweise in dem Entwurf der sogenannten Familie , der sich derzeit im Rahmen der Einwanderungspolitik im Rahmen der Einwanderungspolitik geäußert hat .
Wenn wir von der Familie sprechen , dann bedeuten wir die Familie , d. h. die Ehepartner und die <unk> Kinder , dann ist es eine sehr gute Maßnahme , die im Interesse der Integration der Politiken liegt und die volle Unterstützung hat .
Wenn Sie jedoch den Kreis der Personen erweitern , die als Familie weit über diejenigen hinaus hinausgehen , die normalerweise das Recht haben , ein Jahr später zu gelangen , dann haben Sie nicht nur die Auswirkungen , die Sie auf die Tagesordnung setzen , auch nicht nur , wenn Sie Ihre Kommunikation in der künftigen Einwanderungspolitik widersprechen .
Hinzu kommt , daß Sie den Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber zu entscheiden , was und wie viele Arbeitnehmer der Union beitreten können , und Sie werden die ganze Reihe von positiven Aspekten zunichte machen .
Herr Kommissionspräsident ! Wir wollen Ihnen weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können nur das tun , wenn Ihre Initiativen nicht im Widerspruch zueinander stehen , und wenn die Initiativen , die die Probleme lösen , und nicht neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Nach Lissabon bedarf es einer wissensbasierten Wirtschaft .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die größte Bedeutung für eine nachhaltige Entwicklung betont hat , die weit über die natürliche Umwelt hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht ein Risiko dieses Ziels , auf das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung einzugehen .
Ich hoffe , Sie werden entschlossen eine Politik der Förderung erneuerbarer Energieträger und der rationellen Energie verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Runde auf die Zwänge einer nachhaltigen Entwicklung <unk> .
Herr Prodi , ich möchte Herrn Prodi angesichts des fehlenden Engagements des Europäischen Parlaments in den Handel mit dem Europäischen Parlament sehr enttäuscht sein , was in Nizza zu tun hätte , aber das war nicht der Fall .
Ich bitte Sie nachdrücklich , sich mit einer interinstitutionellen Vereinbarung zu befassen , die das Europäische Parlament in den Handel mit den Handel verbindet .
Wir halten die Reform und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Auffassung , daß alles , aber einige von uns sind ein guter Schritt , aber einige von uns bedauern den <unk> Zeitplan , der eine Botschaft an den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt <unk> .
Was Innovation und Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns nun sehr vage Vorschläge unterbreitet , wird dies sicherlich eine Verzögerung und Enttäuschung in der gesamten EU bedeuten .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf die umfassende Kenntnis des Benchmarking @-@ Bereichs , insbesondere in den Bereichen Betriebswirtschaft und Innovation .
Für meine Wortmeldung ist der nächste Redner für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu führen , nicht aber Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns ein <unk> Programm für die Arbeit für das Jahr 2001 vorgelegt , wobei wir nicht daran zweifeln , daß es fleißig zugeht und daß es sich um eine gewaltige Arbeit handelt .
Angesichts der Tatsache , was noch in diesem Jahr unternommen werden muß , um den Rückstand aus dem Jahre 2000 , also aus dem vergangenen Jahr , zu bekräftigen , und ich bin schon besorgt darüber , daß wir bis zum Ende des Programms des vergangenen Jahres noch weitere weitere Anmerkungen haben werden , und es ist kaum beunruhigend , daß wir noch Zeit haben werden .
Das heißt , Sie hätten die Notwendigkeit erhalten , sich auf die wesentlichen Fragen im Vorfeld des Barcelona @-@ Prozesses zu konzentrieren , nämlich die Aufteilung der Zuständigkeiten , und wenn Sie als Kommission als Institution mit dem Initiativrecht in der Europäischen Union ein gutes Beispiel einräumt .
So sollten Sie so viele Themen , vor oder sogar das Jahr , nicht so viele Themen wie das Jahr , und die Menschen würden wissen , welche wichtige Entscheidungen in Europa insgesamt als Ganzes getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich , - und alles habe ich alles getan - , um zu überprüfen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Aufteilung der Befugnisse vielleicht nicht unbedingt erforderlich sind .
Ein zweiter Punkt , den ich ansprechen möchte , ist , weil ich <unk> Befürworter der Vertreter des Vertreter der Vertreter eines Landes bin .
Ich bin etwas besorgt über Ihr Herangehen an die neue Regierungsführung .
Was ich gern wissen möchte , ist , was die Rolle eines gewählten Parlaments ist , das sich für sich selbst , auch für die Bürger , auf die Vereinigungen konzentriert , die diese Verantwortung nicht tragen .
Es liegt hier auf der europäischen Ebene , daß <unk> Vertreter von Vereinigungen immer wieder empfangen und man sich selbst fragen , wer sie <unk> , und man fragt , wer sie in Europa <unk> , das genau zu Hause vertreten ist .
Dieser neue Ansatz kann sich nicht mit einer <unk> zufriedengeben , die den Stabilitätspakt unterminieren und die <unk> , nämlich wir im Europäischen Parlament , in diesem Prozeß unterminieren können .
Die Präsidentin .
Ich meine , Herr Abgeordneter , meine sehr verehrten Damen und Herren !
Die Ursache meiner Reise war nur Ihre Redezeit , nicht Sie .
Herr Präsident !
Was die Vielfalt der Vorschläge in meinem Bereich betrifft , so will ich nichts über die Vielfalt der Vorschläge in meinem Bereich sagen , nämlich die Umweltpolitik und den Verbraucherschutz .
Was sie betrifft , so will ich nicht sagen , weil ich davon gehe , daß die Hälfte der Hälfte nicht umgesetzt werden kann , und die andere Hälfte wird im nächsten Jahr erfolgen .
Ein deutscher Hinweis würde man lesen : <unk> .
Aber man will sie nicht für eine weitere Arbeit einsetzen , denn Sie werden es nicht bekommen .
Wenn man über eine gute Staatsführung spricht , Herr Prodi , eine gute Staatsführung , die Ihre Kommission und darüber hinaus über die Zeit und das Personal , das zu erreichen ist , zu beurteilen .
Und zwar geht es um eine gute Regierungsführung : Was bedeutet eine gute Staatsführung ?
Was ist nun ein guter Verstoß ?
Ist es die Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind uns sehr an Transparenz interessiert , aber ist mehr Interesse von Interesse , die von Ihnen ausgewählt wurden und mit denen Sie nur über mehr Transparenz verhandeln ?
Nicht in meiner Eigenschaft .
Was die Bürokratie betrifft , Herr Prodi .
Ja , ich bin alles zur Verringerung der Bürokratie , einschließlich des <unk> der Kommissionsdienststellen .
Ich bin auch bei der Verringerung der Bürokratie im Parlament - sie sagt eine <unk> - , doch sind freiwillige Unternehmen gegen die Wirtschaft ?
Sind sie schneller ?
Und wer macht sie ?
Wer setzt Sanktionen , wenn sie nicht arbeiten ?
<unk> Demokratie , frage ich Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt , und Ihre Ernennung wurde von uns bestätigt .
Wir hier im Europäischen Parlament wurden jedoch - direkt gewählte - von den Bürgern der Europäischen Union gewählt .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie es so formulieren wollen , und ich gehe davon aus , daß auch Sie das Verständnis für Ihr Verständnis haben .
Ich warne alle von Ihnen in der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi .
Im Moment ist eine verantwortungsvolle Staatsführung das Buch der Kommission , und zwar vor allem im Widerspruch zu seiner eigenen oder gerechten Staatsführung , und ich bitte Sie dringend , Sie zu bestätigen , daß das Europäische Parlament die Entscheidungen und auch die Kontrollen , die Sie treffen .
Herr Präsident ! In der vergangenen Woche waren die Gremien von zwölf Personen , die versuchen , die Europäische Union in der Strände meines Landes zu erreichen , in der Planung meines Landes <unk> .
Herr Prodi spricht über die Errichtung der Europäischen Union und ihre Institutionen gegenüber den Bürgern .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Freiheit , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind meiner Ansicht nach sicherlich auch für die Bürger der Union sehr stark .
In dieser Frage handelt es sich um eine sehr merkwürdige Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut , und die Vorschläge von Herrn Vitorino sind sehr gut , sie sind in der " Anzeigetafel " vorgesehen , ein Zeitplan für deren Anwendung ist für ihre Anwendung vorgesehen , und wir können über sie reden und darüber diskutieren .
Es gibt eine gute Mitteilung zur Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering das Recht hat - , um eine gemeinsame Politik voranzubringen .
Dies gilt beispielsweise für die justitielle und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete bereits sagte , im Zusammenhang mit dem Kampf gegen den Terrorismus .
Seit Tampere und in der letzten Woche in Stockholm hat der Rat darauf bestanden , daß wir darauf bestanden haben , auf dem Europäischen Rat von Tampere die Betonung zu legen , und zwar auf diese Weise , und zwar auf eine Ablehnung des Europäischen Rates von Tampere .
Es gibt keinen Teil der Vorschläge , die auf dem Tisch liegen , weder auf Familienzusammenführung noch auf anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Haus mitgeteilt , daß es bei der Umsetzung dieser Politiken Verzögerungen geben wird , und Sie haben dies schon vor Nizza gesagt , und Sie haben das nicht der Kommission überlassen .
Ich möchte Sie fragen , wo Sie das gerne tun werden : Was wird Ihre Kommission tun ?
Vielen Dank , Herr Kollege !
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Ich möchte im Zeitalter einiger Minuten , die ich nicht zu beantworten möchte , nicht alle die entsprechenden Redebeiträge beantworten , sondern einige Anmerkungen dazu machen , um unser <unk> Konzept nochmals zu wiederholen .
Vor allem haben alle Kolleginnen und Kollegen , die von Herrn Cox gesprochen haben , das Problem immer wieder mit den Prioritäten <unk> , die sie alle gemeinsam und nicht von einer einzigen Hand haben .
Es liegt auf der Hand , daß die große Anzahl von <unk> Punkte in unserem Gebäude ein vernünftiger Vorschlag erscheinen mag , aber manchmal müssen wir hier , wie heute morgen , <unk> werden , um zu zeigen , daß wir konkrete Prioritäten haben , um das richtige Konzept , was wir eigentlich tun .
Ich glaube auch , daß eine Regierung in <unk> <unk> Zeiten <unk> ist : Wir versuchen , sie so wenig wie möglich zu halten , aber es ist Teil der Arbeit .
Heute und in den letzten Sitzungen haben wir ein strategisches Problem vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament den strikten Prioritäten betont habe , aber diese strenge Prioritäten müssen dann durch detaillierte Dokumente durchgeführt werden , die außerordentlich <unk> sind .
Aber dies ist eine Politik : Erstens ist das Problem , das heißt , das Problem ist nicht .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Kolleginnen und Kollegen - sagten , der Bericht der Kommission und des Parlaments sei eine Frage der Zusammenarbeit .
Herr Hänsch hat sogar von einem einzigen Dokument gesprochen .
Ich weiß nicht , ob das sinnvoll wäre ; natürlich müssen wir uns wirklich sehr gut bemühen müssen , wenn wir einen gemeinsamen Willen erreichen wollen .
Andererseits geht es nicht darum , ob die Entscheidung , aus denen diese Entscheidungen getroffen werden , anders sind oder sich in einem einzigen Dokument leben , der Wahrheit , daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit immer wieder die Konvergenz , die Analyse und die Analyse der Probleme übernehmen .
Im Rahmen einer vollen Tagesordnung muß das von heute Vormittag von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und vielen anderen angesprochen werden .
Wir haben wirklich einen komplizierten Tagungskalender : Wir alle sprechen für 2004 , aber das Jahr 2004 ist ein Jahr lang für das Parlament und die Kommission .
Wenn wir diesen Prozeß wirklich auf integrierter Art und Weise durchsetzen wollen , ist klar , daß es bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich tue das nur als ein Problem , das wir nachdenken müssen , aber im Frühjahr 2004 beginnt die Kampagne der neuen Kommission im Juni , und dann wird die neue Kommission , die bis zum Januar 2005 nicht <unk> wird , beginnen .
Es ist also ein Jahr der Veränderungen , und ich glaube , das Parlament wird in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa einen umfassenden Beitrag leisten .
Ich erwähne das Problem , denn ich glaube , es ist jetzt so .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht über zwei Parlamente oder eine Zeit von Übergang oder an einen Zeitpunkt erfolgt , da die Kommission weder an der Macht noch an der Macht <unk> oder zumindest <unk> bleibt .
Ich habe das Problem als ein Problem , das noch keine Lösung hat , aber ich glaube , es ist nur richtig , sie zu diskutieren , denn es ist ein Datum , das zu beachten ist .
Herr Kollege Swoboda , Herr Hänsch und Herr Corbett , Herr Voggenhuber und Herr Corbett haben ein weiteres wichtige Problem angesprochen , auf das ich jedes Mißverständnis vermeiden möchte , was ich jeden Mißverständnis verdeutlichen möchte .
Wir alle sind grundsätzlich einverstanden , und es ist festzustellen , ob wir es schaffen werden , einen Erfolg zu schaffen und die Zivilgesellschaft in der Debatte wirklich zu übernehmen .
Wir sind in jedem Fall darin einig , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Asylfrage angeht , so möchte ich hier jeden Mißverständnis vermeiden : meiner Ansicht nach ist die Zeit gekommen , um die umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich möchte wiederholen , was ich gesagt habe , und ich möchte darauf hinweisen , daß eine Organisation mit einer ähnlichen Struktur mit einer ähnlichen Struktur verbunden ist .
Ich wiederhole : sie muß in der Struktur handeln , aber sonst anders und besser .
Ich spreche jetzt nur an das Modell .
Aber wir müssen noch weiter gehen als dieses <unk> Modell .
Ich stimme dem Vorschlag von Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen zu .
Dieses Gremium muß Vorschläge machen , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , denn es wird eine Zeit geben , wenn wir eine solche Mehrheit verabschieden müssen , die es schwierig sein wird , die Einstimmigkeit zu erreichen .
Deshalb müssen wir eine andere Einrichtung haben , die die gleichen Ziele aufweisen .
Es gibt - und das müssen wir auch in diesem Punkt - einige Punkte von wesentlicher Bedeutung .
Ich möchte sie nochmals wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Das ist die eigentliche und Stärke Europas .
Ich teile natürlich die Einwände , die ich gehört habe - das kann nicht sehr groß sein - , daß es keinen großen Organ geben kann - und da es um vier <unk> Strukturen gibt , die in dieser institutionellen Struktur , dieses <unk> <unk> .
Aber ich glaube , das ist die große Aufgabe , die wir treffen müssen : die breite Vertretung aller vier <unk> , aber auch eine hinreichende wirtschaftliche Ebene , um Entscheidungen treffen zu können , und nicht einstimmig , oder wir werden auch <unk> .
In dieser Richtung bin ich der Meinung , daß wir gemeinsam mit einem endgültigen Vorschlag zusammenarbeiten können .
Ich möchte noch eine Bemerkung machen .
Wir haben es getan , um zwei Dinge zu erreichen : den beitrittswilligen Ländern , obwohl auch das Wort " <unk> " nicht definiert ist , aber es wird wahrscheinlich nicht auch die Menschenrechte betreffen ; wir wissen noch nicht .
Das müssen wir tun , und deshalb müssen wir die Verfahren für die Erreichung der erforderlichen Verfahren nachdenken .
Kurz gesagt , wir sind uns einig , daß wir über die vier Nizza hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also die Art und Weise aus dem Umgang mit der Aufgabe ziehen , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde eine Versammlung , ein Parlament , ein Council oder einen Ausschuß nennen .
Ich glaube jedenfalls , daß wir uns von der Natur leiten lassen müssen .
Ein weiteres Element betrifft die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein fester Engagement der Kommission ist , und nicht mit der Tatsache , daß wir auch noch konkretere Empfehlungen haben müssen .
Es gibt ein interessantes Beispiel .
Ja , wir müssen nicht lokale Ernährungsgewohnheiten <unk> , die unterschiedlich voneinander unterscheiden , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für unsere Laufbahn geben müssen .
Das ist nicht obligatorisch , aber es ist zweifellos ein Instrument , das sie dazu beiträgt , das Land leichter zu machen .
Es gibt also zu sagen : Es ist gut , daß einige der Dinge , die wir regeln können , auch absurd sind , aber die Entscheidungen , die wir getroffen haben , zu unterstützen .
Dann sind noch viele andere , die völlig nutzlos sind .
Schließlich wurde der Schwerpunkt von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou - und das habe ich große Freude - zum Mittelmeer .
Wir haben dieses Thema nicht in diesem Jahr diskutiert , das verständlich ist , weil wir uns voll und ganz auf die Erweiterung und den Balkan bezogen haben .
Es gibt jedoch ein sehr spezifisch Programm für das Mittelmeer : Im vergangenen Jahr reiste ich in Israel und Palästina , und das letzte Woche nach Algerien , Marokko und Tunesien , in der vergangenen Woche , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es einen Wunsch nach vorn gibt , eine Forderung nach Europa , nicht nur für die wirtschaftlichen Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diesen Bevölkerungsgruppen geben .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden : erstens die Änderung eines bilateralen Ansatzes , der sich nicht auf das gesamte Gebiet bezieht , sondern auch die regionale Zusammenarbeit , die zwar nicht auf das gesamte Gebiet ausgedehnt werden muß , sondern auch in Gruppen , die auf der einen Seite auf der anderen Seite stehen .
Was nun geschieht , ist ein deutliches Zeichen für ein Europa , das von seinem Wesen nach seit langem auf den Weg gebracht wird , und das , was die Spannungen zu Spannungen führen könnten , und jedes Erbe , das zu Spannungen führen könnte , und das ist vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : den Wunsch nach Europa , in den Friedensverhandlungen teilzunehmen .
Natürlich bedeutet die internationalen Fragen , ob es eine Antwort auf diese Frage geben kann .
Ich bin vor dem Parlament , weil er mir sehr klar ist : Der Antrag hat deutlich gemacht , deutlich gemacht und deutlich gemacht , daß wir diese Probleme täglich verstehen .
Ich bin sehr besorgt über den Mittelmeerraum , und zwar nicht , weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , Frieden , Krieg und die Vereinbarkeit zwischen Regionen und Kulturen im wesentlichen auf Kosten angewiesen sind .
Ich möchte daran erinnern , daß dies sowohl , weil es bereits einen gut <unk> Weg als auch der spanische Präsidentschaft gibt - die spanische Präsidentschaft - , daß wir im nächsten Jahr ein Gipfeltreffen über das Mittelmeer im Rahmen des spanischen Ratsvorsitzes hatten .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher ein <unk> Beitrag zur Integration dieser Politik .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige Angelegenheit ist , die aber äußerst schwierig ist .
In Wirklichkeit gebrauchen wir diese Formel einfach nur zu retten , aber nachhaltige Entwicklung erfordert Entscheidungen , die sehr kompliziert und schwierig sind , Entscheidungen , die die Industrie , unsere täglichen Lebensweise , Wohnung , die Nutzung der Energie betreffen .
Es ist etwas von großer Bedeutung und Konsequenz , und wir haben die große Verantwortung , die wir nicht vermeiden wollen , um mehr als - ich wiederhole - lediglich das , was in anderen Bereichen geschehen kann .
Ich habe das gleiche Sorgen über die <unk> , die inneren und externe Sicherheitspolitik .
Abschließend begrüße ich die Aufforderung einiger Kolleginnen und Kollegen , die Erweiterung nicht hinauszuzögern .
Ich muß sagen , daß wir das nicht <unk> .
Die schwedische Präsidentschaft hat sich diesem Thema sehr energisch und persönlichen Impulse geleistet , denn Herr Kommissar Verheugen hat eine enorme Energie in Gang gesetzt , die sich mit den verschiedenen Kapitel stark vollzieht .
Die großen politischen Entscheidungen - die Landwirtschaft , die Strukturfonds - gehen jetzt auf den kritischen Punkt , der eine sehr schwierige Zeit erfordert , nämlich einen Zeitraum , in dem die politische Weisheit zum Vordergrund kommen muß , denn dies wird dem großen Anstoß am großen Prozeß sein .
Vorhin habe ich die Kofi Annan genannt , aber in Wirklichkeit wird der Prozeß der Erweiterung von den Vereinten Nationen und jeder als <unk> Botschaft von Frieden und Zivilisation betrachtet .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen , damit dies möglich ist .
Zum Schluß noch ein Wort zur Aufforderung an mich , Herr Goebbels .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur die Meinungen enthält , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen machen , und wenn es um die Aufnahme von Herrn Goebbels geht , dann ist es natürlich auch mit Ihrer Hilfe , Ihrer Zusammenarbeit und Ihrer Kontrolle zu tun .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch sofort auf die nächste Debatte zurückkommen , denn mit dem Zeitplan für die Nacht ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute dankbar sein .
Industrie und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Abgeordneten Abgeordneten Abgeordneten Abgeordneten mit der Kommission zu Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung von Umstrukturierungen und Fusionen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Kommissare !
Vor einigen Monaten hat der Präsident , Frau Fontaine , den Europäischen Rat von Lissabon mit Besorgnis behandelt , das heißt , die verheerende Wirkung , die sich auf den sozialen Zusammenhalt der Union bezieht , " die verheerende Wirkung " .
Sie rief die Staats- und Regierungschefs auf , und ich zitiere nochmals , daß diese Fusionen , bevor diese Fusionen stattfinden , eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen durchgeführt werden , damit die notwendigen soziale Maßnahmen ergriffen werden können . "
In diesem Sinne hat Frau Fontaine das große Problem hervorgehoben , wie die erforderliche Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer in die Unternehmen gefunden hat ?
Seit Lissabon hat die Umstrukturierungen weiter zugenommen .
Wir hören , daß es jährlich mehr als einhundert Fusionen gibt .
Ein neuer Tag birgt weitere Bedenken für die Arbeitnehmer , ob in den Bereichen , die als " alte " Wirtschaft bezeichnet werden , oder in der neuen Informationstechnologie die größte Rolle spielen .
In diesem Sinne haben der Gipfel in Nizza einige sehr positive Signale bestanden .
Angesichts der Tatsache , daß der Europäische Rat die Jahre " <unk> @-@ <unk> " <unk> , einschließlich der Aufnahme der Sozialagenda , verweist darauf , daß der Europäische Rat die Situation der Europäischen Union auf die Verbesserung der Situation der Arbeitnehmer der Europäischen Union abzielt .
Der Wunsch , die Kommission mit dieser einstimmigen mündlichen Vereinbarung zu erreichen , möchte ich betonen , daß sie dieses neue politische Abkommen als eine solide Grundlage dafür einsetzen wird , daß diese neuen politischen Willen als solide Grundlage für ihre Vorschläge eingesetzt werden .
Deshalb ist es unsere Ehre , die Kommission mit bestimmten konkreten Verpflichtungen zu ersuchen .
Erstens wollen wir bessere Mittel für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung haben .
Wie soll man beispielsweise die neuen europäische industrielle <unk> in der Europäischen Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin einsetzen , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , so eingesetzt hat ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien über soziale Fragen haben , sowohl hinsichtlich der Bilanz der Umsetzung als auch der neuen Herausforderungen , die durch ihre Umstrukturierung eingebracht wurden .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Änderungen zu unterbreiten , wo sie notwendig sind , insbesondere bei der Festlegung einer strengere Überprüfung der Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation sowie für die Bereitstellung von Informationen im Bereich der sozialen Entwicklung .
In diesem Zusammenhang begrüßen wir , daß der Vorschlag der Kommission jetzt nicht 2002 vorgeschlagen wird , wie angekündigt , daß eine Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat , eine Richtlinie , die nach einigen Jahren revidiert wird , eine Richtlinie , die nach einigen Jahren überarbeitet wird .
Wir fordern auch Sie auf , die Richtlinie über kollektive Entlassungen zu überprüfen , um die erforderlichen Verfahren zur Verhinderung von <unk> zu verhindern .
Wir wissen , daß die internen Verfahren für die Wettbewerbspolitik in der Kommission geändert werden , um die sozialen Faktoren stärker Rechnung zu tragen . Wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht ganz widerspricht .
Ja , es ist eine höfliche Möglichkeit , das zu sagen , denn ich bin ziemlich sicher , daß sie die Idee , die Mindestvorschriften für die Information und Konsultation von Beschäftigten , wie sie in der gemeinschaftlichen Gesetzgebung festgelegt sind , in Frage gestellt werden .
Dabei handelt es sich um unsere Forderungen , die einen hohen Wert für die öffentliche Meinung haben , was für die Arbeitnehmer ein <unk> Wert ist , und wenn ich vielleicht sagen kann , wie es um die Wirtschaft geht , und wenn ich das sagen kann - ist für die Wirtschaft eine <unk> Wirtschaft , ohne die Arbeitnehmer zu schaffen ?
In meinem Ausschuß haben wir uns in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage und auch für einen Entschließungsantrag , der jetzt vorliegt , einig .
Ich möchte darauf hinweisen , daß der Antrag der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas einen Antrag eingereicht hat .
Wir sind der Auffassung , daß unsere liberalen Freunde , die für die erste Entschließung gestimmt haben , für die erste Entschließung gestimmt haben , und wir sind der Auffassung , daß unsere liberalen Freunde eine gewisse technische Schwierigkeiten erhalten hat und unsere liberalen Freunde nicht rechtzeitig rechtzeitig informiert wurden .
Es geht um eine Sache , die wir in vollkommen <unk> Form haben , und auch unsere liberalen Freunde .
Herr Kommissionsmitglieder , wir erwarten Ihre Antwort auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten , werte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß sich auf die industrielle Umstrukturierung und ihre sozialen Auswirkungen beziehen , indem sie Innovation mit den sozialen Zusammenhalt und die Fähigkeit des Wandels verbessern .
Unsere positive und aktive Antwort auf Veränderungen konzentriert sich auf drei Bereiche : die Verbesserung der Kapazitäten , die Erweiterung und die Verwaltung der rechtlichen Mechanismen , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in den industriellen Umstrukturierungen gewährleisten und die soziale Verantwortung für den Schutz der sozialen Umstrukturierungen sowie die Schaffung von Arbeitsplätzen gewährleisten kann .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle auf den industriellen Wandlungsprozess ist eine der von Nizza angenommenen Maßnahmen als Mittel zur Entwicklung und Vermittlung von Nizza .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit angesichts der gegenwärtigen Situation bei Fusionen und Übernahmen für sehr wichtig .
Die Stiftung von Dublin hat diese Initiative in ihrem <unk> Programm <unk> .
Im Rahmen ihrer gegenwärtigen begrenzten Ressourcen hat die Dubliner Stiftung im Jahre 2001 vorgesehen , die Schaffung der Beobachtungsstelle im Arbeitsbereich der Beobachtungsstelle zu erwähnen .
Diese Arbeit wird eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle ab 2002 geben , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über kollektive Anlagen und Unternehmensverlagerungen aus den 70er Jahren waren <unk> und in einem Sinne der Vollbeschäftigung <unk> und <unk> .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend geändert .
Es stimmt , daß ihre Vorschriften nicht mehr an den Bedürfnissen von Unternehmen und Arbeitnehmern angepaßt werden .
Heute konzentrieren sie sich auf die Förderung des <unk> , der Prävention , der Beschäftigungsfähigkeit und der Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regelungen sowie die einzige effiziente Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu modernisieren , in <unk> Weise die Information und Konsultation der Beschäftigung in jedem Sektor zu modernisieren .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zur Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeinen Rahmen verabschiedet und stets angewendet wird , wird die spezifischen Bestimmungen für kollektive Entlassungen und Unternehmensverlagerungen zum Vorteil , denn die Krisen im Zusammenhang mit der Beschäftigung sind in vielen Fällen verhindert worden .
Zweitens wären auch , wenn sie nicht vermieden werden können , die normalen Verlierer sehr gut gewesen , und es wäre in der Lage , einen besseren Wandel in ihrer Arbeit zu verändern .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz unterstützen und daß Sie die Genugtuung der Kommission über die <unk> Fortschritte in diesem sensiblen Dossier teilen .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und dem starken politischen Willen des Rates können wir bis Ende dieses Jahres die Genehmigung des Parlaments vornehmen .
Ich teile auch Ihren Standpunkt , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später auch aktualisiert werden .
Wir werden jedoch viel zu gewinnen versuchen , die Erfahrungen der reichen Umsetzung der Richtlinie zu verfolgen .
Darüber hinaus möchten wir noch einmal einige schwere Aufgaben schließen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Zunächst muß ein Ende gesetzt werden .
Dann hatten wir Ende letzten Jahres noch eine weitere bedeutende und lange Bilanz : das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
In dieser Debatte sollten wir im Rahmen dieser Debatte darauf hinweisen , daß diese neue Form der Einbeziehung von Unternehmen in Europa auf der Grundlage einer nationalen Grundlage , vor allem bei der Umstellung selbst , die sich auf neue wirtschaftliche und <unk> Bedingungen einstellen wird .
Einer der hervorragenden Elemente des Statuts besteht darin , daß er gute Bestimmungen für die Tätigkeit der Arbeitnehmer enthält , die den modernen Ansatz auch in den nationalen Informations- und beschäftigungspolitischen Vorschlag widerspiegeln .
Dies wird zweifellos zu einer besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Daneben sind die fünf anderen legislativen Vorschläge auf der Grundlage der <unk> der europäischen Aktiengesellschaft : die drei <unk> italienische Gesellschaften und den Entwurf der Richtlinien über die transeuropäischen Fusionen und die Transfers von Unternehmen aus einem Mitgliedstaat auf andere Weise .
Diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen .
Das ist ein weiterer Grund für eine kurze Zeit , während die zur Debatte stehenden europäischen Betriebsratsrichtlinie noch lange zu einem gewissen Nutzen kommen wird , der übrigens von den Debatten zu diesen anderen Dossiers noch viel Nutzen ziehen wird .
Sie werden unvermeidlich gewinnen und die Akzeptanz für die Diskussion , die auf dem Tisch kommen , zu fördern .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Hause Bedenken über Information und Anhörung der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit Fusionen und Übernahmen gibt .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie besser diese Sorge ist .
Nach der Fusionskontrollverordnung sind die Arbeitnehmer und die Vertreter der Kommission bereits in einigen Fällen ein entsprechendes Recht , die durch die Dienste einer Fusion mit dem Vertrag <unk> .
Unser Gedanke besteht darin , daß diese verstärkt verstärkt werden .
Auf der anderen Seite könnten wir den Unternehmen die Unternehmen und ihre Pflichten gegenüber den Arbeitnehmern und Anhörung der Arbeitnehmer , die sehr häufig betroffen sind , den Unternehmen überlassen .
Der soziale Zusammenhalt ist nun höchste Priorität für Europa , und die öffentlichen Behörden können nicht nur für die Sache zuständig sein .
Wie allen anderen Teil der Gesellschaft werden die Unternehmen ihren Anteil erfüllen .
Die Förderung der sozialen Verantwortung für die sozialen Kohäsion ist jetzt ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie .
Der allgemeine Grundsatz der rechtmäßigen Verantwortung für die Unternehmen ist zu wettbewerbsfähig und rentabel , um ihre soziale Verantwortung zu bewältigen .
Als Reaktion auf den Appell von Lissabon an die Unternehmen von Lissabon liegt die Kommission dieses Thema in ihrer eigenen sozialpolitischen Agenda vor , indem sie ihre Bedeutung bei der Behandlung der Beschäftigung und der sozialen Folgen der wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen der Arbeitnehmer und der Anpassung an Arbeitnehmerinnen in der neuen Wirtschaft hervorheben .
Sie hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur sozialen Verantwortung und der Bewirtschaftung des Wandels angekündigt .
Die Kommission wird in diesem Jahr ein Grünbuch zur weiteren Entwicklung eines Ordnungsrahmens für die Unternehmen auf europäischer Ebene vorlegen .
Abschließend möchte ich sagen , daß es die Mischung von Aktionen ist , die ich Ihnen erwähnt habe , sowohl aus den öffentlichen Behörden , den privaten Organisationen , den Unternehmen und den sozialen Partnern auf allen Ebenen als auch mit den sozialen Auswirkungen des industriellen Wandlungsprozesses und der Umstrukturierung der Unternehmen .
All dies sind wichtig , alle müssen eine innovativer und offene Haltung seitens der Entscheidungsträger fordern .
Ich weiß , daß das Ihre Haltung ist , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten einen Entschließungsantrag erhalten habe .
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie der sehr erfreulich Moment , um dazu zu sprechen .
Ich freue mich über die Antwort des Kommissionsmitglieds .
Ich glaube , wir werden feststellen , daß es sich um verschiedene Punkte handeln wird - vor allem , wenn wir es hier mit einem anderen gut gelesen haben - , um die Ziele zu erreichen , die wir mit diesen Fragen erreichen wollen und die erforderlichen Lösungen finden .
Bei der Umstrukturierung der Umstrukturierungen gibt es eine Diskussion , ob unsere Institutionen ausreichend gut plaziert sind , um mit solchen Fällen fertigzuwerden .
Das ist die logische Folge .
Der Vertrag über die Europäische Union , konkret Artikel zur Gründung dieser Aufgabe auf die Europäische Union .
Selbstverständlich müssen wir eine sehr gute Linie walten lassen , d. h. die betroffenen Unternehmen müssen so weit wie möglich eingesetzt werden , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen und damit die Förderung des kommerziellen Wachstums ihrer Tätigkeit zu fördern , was zur Bekämpfung der langfristig langfristige Arbeitslosigkeit in Europa beiträgt .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Pflicht .
In Deutschland <unk> ist <unk> .
Wenn diese Konsultationen richtig eingehalten werden , ist es weitaus leichter , ein besonderes Problem zu lösen , als dies nicht der Fall war .
Wenn man die Umstrukturierung der <unk> mit der Umstrukturierung von <unk> in anderen europäischen Ländern vergleicht , so gibt es in anderen europäischen Ländern , die nicht so gut über die Einhaltung der gegenseitigen Verpflichtungen verfügen , die Unterschiede für alle sichtbar sind .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultationen so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und daß die Frage nach der schwedischen Ratspräsidentschaft vorzugsweise gelöst werden muß .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten recht .
Dennoch brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , um zu betonen , daß die Unternehmen möglichst viel Spielraum für ihre eigenen Entscheidungen haben müssen .
Natürlich geht es um die Entschließung , aber der Punkt ist nicht so klar , wie wir es wünschen .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur , wenn es die Änderungsanträge enthält , die wir noch eingebracht haben .
Herr Präsident ! Auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , Umstrukturierungen zu unterbinden , sondern wir wollen in sozial verantwortlicher Weise .
Wir wollen ein <unk> Vorgehen im Bereich der Industrie und des Wandels .
Wir wollen ein <unk> errichten , aber wir können sehen , daß dies nur erreicht werden kann , wenn wir in diesem Bereich ein neues und rechtlicher Rahmen haben .
Wir wollen eine echte Partnerschaft an der Arbeit und den tatsächlichen Nutzen der Europäischen Union sehen .
Doch das jüngste Element der Umstrukturierung in Großbritannien und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir diese Dinge weit erreichen .
Was die <unk> Arbeitnehmer im Norden Englands oder Wales betrifft , so haben die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und in Holland die <unk> Arbeitnehmer in gleicher Weise - ich sage das in einer früheren Debatte - , ganz offen gesagt , ehrlich gesagt .
Das Versprechen eines Grünbuchs in Mitte dieses Jahres reicht nicht aus , um zu erfahren , wie schmerzhaft die Arbeitnehmer , ihre Familien und die ganze Bevölkerung vertreten sind .
Wir wollen eine Revision des Rechts auf kollektive Entlassungen , eine Umgestaltung der Europäischen Betriebsratsrichtlinie , eine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie , zu deren Einhaltung nicht systematisch vermieden werden kann , um nicht systematisch vermieden zu werden .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für die Information und die Konsultation des Parlaments sehen .
Das ist absolut notwendig , wenn wir einen fortgesetzten täglichen Informationsfluß und die Information schaffen werden und dabei eine echte Partnerschaft geschaffen werden : eine Partnerschaft , die eine bessere Innovation , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität ermöglicht .
Wir wollen diese echte Partnerschaft sehen .
Wir sind bestürzt über das Junktims verschiedener Richtlinien in diesem Paket , mit dem Vorwand , daß wir keine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie erwarten , solange sie noch weiter <unk> , und das europäische Aktiengesellschaft existiert .
Ja , wir müssen ein Junktims , aber in diesem Paket haben wir jetzt ein umfassendes Herangehen an die Notwendigkeit , die Information und Konsultation für Arbeitnehmer zu verbessern .
Wir sind der Auffassung , daß in dieser Form , mit der neuen Beobachtungsstelle auf den industriellen Wandlungsprozess , die neue Beobachtungsstelle auf den industriellen Wandlungsprozess realisiert werden kann , und zwar mit der neuen Einrichtung des industriellen Wandlungsprozesses .
Außerdem möchte ich die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas einen Appell aussprechen .
Im Januar haben wir im Januar ein Mandat erhalten , diese Frage der Umstrukturierung im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu beleuchten .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Sinne der Zusammenarbeit erarbeitet .
Ich bitte die Liberalen , im Geist der Zusammenarbeit , ihre eigene Entschließung zurückzuziehen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Können Sie das Gefühl haben , daß dieses Parlament von kollektiven Händen ausgeht ?
Vor einem Jahr hatten wir die gleiche Debatte , am 17. Februar .
Ich würde diesen Bestürzung nicht erleben , weil wir auch über dieses Thema am 27. Oktober 1999 sprechen , und ich könnte einige weitere Male aufgreifen .
Was ist denn da , wenn Europa braucht ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon beschlossen , daß wir die wettbewerbsfähigste Wirtschaft in der Welt werden wollen , und das Parlament hat dieses Ziel in einem Geist der Großzügigkeit und mit großer Mehrheit übernommen .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung zu investieren .
Außerdem ist es wichtiger als je für die Unternehmen , ihr <unk> Potential zu nutzen , denn die Kosten für die Unternehmen werden dadurch ausgegeben .
So gesehen ist es mitunter unvermeidlich , daß Unternehmen die Sanierung und mitunter <unk> Maßnahmen wie die Übertragung oder die Ersetzung von Arbeitnehmern , die am schlimmsten oder <unk> sind , <unk> .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , wie sie in den verschiedenen europäischen Richtlinien festgelegt wurden , selbstverständlich aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Frage der Abgeordneten Rocard und der vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegten Entschließung nicht zustimmen kann , weil es Hinweise darauf gibt , daß das Parlament ein ganz <unk> Gedächtnis hat .
Nur die Sozialagenda von Nizza wird in der gemeinsamen Entschließung diskutiert , während Lissabon über Billigflaggen vergessen wird .
Deshalb werden wir im Geist der Zielsetzungen von Lissabon einige Änderungsanträge vorlegen .
Herr Rocard ist , daß es nicht sofort auf eine e @-@ Mail reagiert , die die automatische Akzeptanz beinhaltet ; er ist falsch .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident ! Leider ist es sehr angebracht , daß wir heute im Hinblick auf die gegenwärtigen Beispiele der Umstrukturierung sprechen müssen .
Wie schon erwähnt wurde , ist die <unk> Firma <unk> , die <unk> Unternehmen , die Unternehmen - das ist ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen , das nicht die verhängnisvolle sozialen Kosten für ihre Handlungsweise einschließt .
Die Euratom hat gerade in meinem Wahlkreis in Wales insgesamt 10 000 Verluste für die Bereitstellung von 6 000 Euro angekündigt .
Trotz <unk> Monate der Spekulationen über die Freisetzung von Pflanzen war das Unternehmen nicht bereit , seine künftigen Pläne an die Regierung zu verspielen , sondern allein die offiziellen Arbeitskräfte , die am 1. Februar stattgefunden haben .
Es gab keine Beratung mit den Arbeitnehmern , obwohl die Bilanz der Entscheidung des Unternehmens in die Irre geführt hat . "
Die Spekulation , ein <unk> Unternehmen wird in Europa 3 000 Arbeitsplätze erhalten .
Auch hier gibt es keine Konsultation mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzug zu verabschieden , und zwar gemeinsam mit einer Überarbeitung der europäischen Betriebsratsrichtlinie und der für die <unk> @-@ Richtlinie <unk> Richtlinie , die übrigens so wenig Schutz für die <unk> Arbeitnehmerinnen in meinem Wahlkreis bietet .
Die Unternehmen können auf keinen Fall den Menschen auf dem Leben und den Gemeinden auf den Menschen verlassen .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der zahlreichen Fusionen und der Industrie , die sich auf Tausende von Arbeitsplätzen ergeben , haben viele Beschäftigte , viele Arbeitnehmer , die viele europäische Bürger , in Einklang mit diesen Maßnahmen , in Einklang mit dem Recht des freien Wettbewerbs , geführt .
Es ist an der Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es besteht ein <unk> Widerspruch zwischen dem Rat und der Kommission für die Förderung der Beschäftigung und des gewaltigen Ausmaßes der großen Zahl von Arbeitsplätzen , die gleichzeitig <unk> Gewinne machen .
Michelin , <unk> und <unk> sind keine Schwierigkeiten .
Sie sind vollkommen wettbewerbsfähig , und es gibt eine Bilanz über die tatsächlichen Profite , aber sie sind Tausende von Menschen .
Der Fall von Danone ist insofern sehr lehrreich , als 3 000 Personen in Europa und 1 700 in Frankreich und 1 700 .
Im Jahr 2000 wurden die europäischen Anlagen im Jahr 2000 in Höhe von erwarteten Höhe von erwarteten Millionen Euro , 17 % mehr als 1999 getätigt .
Es ist nicht möglich , die <unk> Spektakel von Fusionen , die Männer und Frauen <unk> , in die <unk> Spektakel von Fusionen führen .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft auf diese Gesellschaft beziehen , wird noch immer mehr <unk> , als daß die Arbeitnehmer nicht rechtzeitig informiert werden und über Entscheidungen beraten werden , die ihre Zukunft und ihre Region und ihre Region und ihr Land bestimmen .
Wie können wir darüber hinaus akzeptieren , daß Gruppen von Beihilfen aus Beihilfen der öffentlichen Finanzhilfe für die Förderung der Beschäftigung Nutzen ziehen , ohne daß sie die eingegangenen Verpflichtungen erfüllen ?
In solchen Fällen sollten die Mittel für die Gemeinschaft zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten infolge der Wahl der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung entsprechen .
Ich glaube nicht , daß das Problem auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit beruht oder einfach mit den sozialen Auswirkungen , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge ebenso wie die Änderungsanträge , die bestimmte Aspekte klären und zu verstärken .
Wir werden viel weiter auf die demokratischen Anforderungen der europäischen Bürger gehen müssen .
Ich glaube daher , daß die Rechte auf dem Punkt stehen , wo es möglich ist , Entlassungen und Fusionen zu erreichen .
Bei jeder Fusion muß die Sozialpartner einbezogen werden .
Auch die Sanktionen müssen zur Einhaltung der Richtlinien über Arbeitnehmer eingeführt werden .
In diesem Moment , da es sich um eine große Debatte über die europäische Identität und die Richtung der europäischen Identität handelt , halte ich einen Text für angebracht , den man in der Europäischen Union mit einem Text auszustatten , der angesichts der finanziellen Ziele das mindeste tun würde , um die Glaubwürdigkeit der Europäischen Union zu sichern .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die von einigen Änderungsanträgen verbessert werden soll .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es jetzt um die Abstimmungsstunde geht , wird die Aussprache unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über die Auswirkungen des Berichts der Kommission über die Auswirkungen der <unk> ( KOM ( 2000 )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität über Herrn José ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) des Abgeordneten Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zum Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( B / 2000 / 2000 )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die sichere <unk> ( 2000 )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. <unk> ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mit dem mündlichen Änderungsantrag soll das Wort " Ausbildung " ersetzt werden , das Wort " Ausbildung " , das Wort Kompetenz .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident ! Die Übersetzer <unk> den mündlichen Änderungsantrag als " Erfahrungen " .
In der Abstimmungsliste heißt es " Sachverstand " .
" <unk> <unk> " .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
( A5 @-@ 0034 / 2000 ) des Vorschlags für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die Sicherheit von Schiffen ( 2000 ) ( 2000 ) )
<unk> der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinien über die Meeressicherheit ( 2000 ) ( 2000 ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über die Anwendung des Dorsches im Jahr 2001 ( EG ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG- Bericht enthält ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die europäische Hilfe zu rechtfertigen , betont die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und <unk> sowie die Leistungen der Antipersonenlandminen , die nach vielen Jahren in dieser Region unentbehrlich sind , wobei die große Verantwortung der imperialistischen Kräfte , einschließlich Frankreichs und die USA , geboten wird .
Wenn dies nur die europäische Hilfe ist , so ist es einfach , die Beseitigung von <unk> und <unk> , die diese beiden Länder ohne jegliche Form der Form zerstört und diese beiden Länder ohne jegliche Form zerstört .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung zu diesen Berichten der Stimme enthalten .
Bericht von Dover ( A5 @-@ 0126 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die <unk> Arbeit und die Nachtarbeit von Kindern erhalten .
Die Kommission , und dieser Bericht schlägt jetzt vor , diese Ausnahmeregelung zu verschieben .
Wir hätten es begrüßen können , wenn das Vereinigte Königreich die Möglichkeit hätte , die jungen Menschen in ihrem Schutz mehr Schutz zu gewähren .
Es ist jedoch die Tatsache , daß das in der Abstimmung zwischen den Konservativen , der Labour @-@ Partei , Sozialisten und Sozialisten erzielte Einigung am Ende dieser Ausnahmeregelung nicht ausreichend ist , um die erforderlichen Flexibilität zu sichern , sondern daß die Chancen für Ausnahmeregelungen nicht so stark wie möglich für die Beschäftigung der jungen Menschen sind .
Dies zeigt natürlich nicht nur , daß diese Verordnung der europäischen Institutionen zwar <unk> sein kann , aber das ist auch bei der Anwendung der Anwendung der Unternehmer nicht zu schützen , denn sie schützen keine Früchte .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien nicht in der Lage sein , ihre diesbezügliche Entscheidung zu verbessern .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der Junglandwirte nicht gerecht werden , nur weil wir den Skandal der Ausnahmeregelung für das Englische haben , weil das Vereinigte Königreich die Richtlinie nicht voll und ganz einhält .
Diese Debatte sollte statt dessen eine Möglichkeit geben , die Richtlinie zu streichen , um alle diese Ausnahmeregelungen zu streichen , die verhindern , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Es gibt keine Rechtfertigung für die Zulassung von jungen Menschen von 14 und sogar 13 Jahren , die in Artikel 4 Absatz 2b und sogar 13 Jahre alt sind , in Artikel 4 Absatz 2b und während der Schule ( Artikel 8 ) .
Es gibt auch keine Rechtfertigung für die Ausnahmeregelungen , die Jugendlichen , die weniger als 18 Stunden betragen , mehr als 40 Stunden pro Woche ( Artikel 8 Absatz 5 ) in Artikel 8 Absatz 5 , zweiter Anstrich haben .
Es gibt keine Rechtfertigung für die Anwendung der Richtlinie im Fall des privaten Dienstes in einer privaten oder sicherheitspolitischen Arbeit ( Artikel 2 Absatz 2 ) .
Es gibt keinen Sinn , die Kinderarbeit in Afrika oder in Asien zu schützen , wenn wir unsere eigenen jungen Menschen gegen die wirtschaftliche Ausbeutung und Arbeit schützen , die für die Gesundheit , Sicherheit und Entwicklung schädlich sind und wenn wir nicht dafür sorgen , daß sie die Ausbildung in ein System mit dem der Unternehmer <unk> .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover voll und ganz , der die Arbeitsbedingungen für Jugendliche in Großbritannien verbessern will .
Es unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie von 1994 in Einklang mit einer Richtlinie über die Arbeitszeit von Jugendlichen bis zu 40 Stunden pro Woche eine Woche oder 40 Stunden beträgt , obwohl er Ausnahmen für bestimmte Bereiche und bestimmte Formen der Arbeit vorsieht .
Besonders für unsere jungen Menschen und unsere Wirtschaft ist für unsere Jugend und unsere Wirtschaft von großer Bedeutung .
Wir dürfen nichts unternehmen , um die Perspektiven der Jugendlichen in Großbritannien zu schwächen .
Manchmal sollten die Arbeitgeber unsere jungen Arbeitnehmer nutzen und sie zwingen , unnötig Stunden zu arbeiten .
Lange Stunden und schwierigen Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und kann für die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugend schaden .
Es ist daher sehr wichtig , daß die Arbeitszeit durchgeführt wird und daß die Arbeitgeber nicht daran gehindert werden , auf Arbeit zu arbeiten .
Die Lärm ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen darauf hinwirken , daß unsere Jugend vor ihrer Ausbeutung und ihren negativen Auswirkungen auf die <unk> und <unk> Unternehmer geschützt werden .
Die Gesetzgebung zur Verringerung der Arbeitszeit für Jugendliche existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es paradox , daß die <unk> , die ständig gegen die Brüsseler Bürokraten <unk> , und die gegen diese Rechtsvorschriften eintreten , in der Tat die Sozialpolitik unterstützen .
Das macht seine ganze ganze <unk> gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung steht im Mittelpunkt der Bereitstellung von Arbeitsplätzen für unsere Jugendlichen und auch für Maßnahmen zur Schutz ihrer Arbeit .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu zeigen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der zur Förderung der Eisenbahn in Europa beitragen soll . Ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Bevor ich nach Straßburg reisen darf , rieten einige Rentner , für den Bericht des Ausschusses von Herrn Hatzidakis zu stimmen : " Wir wollen in Europa auf den Zug aufbauen , und wir wollen in der Bahn Frieden erhalten .
Wir möchten <unk> , <unk> , <unk> und <unk> für die Züge .
Europa kann und muß uns ebenfalls dazu geben .
Wir sind sicher , Herr Hatzidakis wird es möglich machen . "
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Staaten für die Union wird ein effizientes Eisenbahnnetz , ein effizientes Eisenbahnnetz , ein höheres Eisenbahnnetz , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein einheitliches europäisches Netz integrieren .
Die Unterschiede in den Spezifikationen , die von den einzelnen Eisenbahnunternehmen verwendet werden , ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu einem transeuropäischen Netz .
Ein weiterer wichtiger Schritt ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Durch die Entwicklung der Infrastruktur wird die Entwicklung dieser Regionen auch eine Chance geben , an dem Binnenmarkt teilnehmen zu können .
Ich freue mich sehr , den Bericht von Herrn Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen zustimmt , wobei er in der ersten Lesung 33 der 46 Änderungsanträge enthält .
Ebenso wie der Berichterstatter bin ich der Meinung , daß die Zukunft des europäischen <unk> unbedingt eine Belebung des Eisenbahnverkehrs darstellt .
Wie wir bereits festgestellt haben , ist die Investitionen in der Europäischen Union in hohem Maße zu einem nationalen Basis <unk> .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein erheblicher Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa sind , obwohl die zahlreichen Vorteile dieser weniger Verschmutzung <unk> .
Gleichzeitig hat die Schaffung des Binnenmarkts eine erhebliche Zunahme des Personen- und Personenverkehrs in der Europäischen Union vollzogen , und diese Erhöhung hat insbesondere den Straßenverkehr begünstigt , insbesondere was den Güterverkehr betrifft .
Für den Niedergang der Bahn gibt es viele Gründe , die die Bahn auf nationaler Ebene organisiert hat .
Im Rahmen der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer sehr gut an die Organisation der Wirtschaftstätigkeit und der <unk> , oder auch der Veränderungen , die die <unk> darstellen , sehr gut .
Unabhängig davon ist klar , daß die Zukunft des europäischen Güterverkehrs unbedingt die Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und die Ordnung beinhaltet .
Ich spreche dafür , weil ich glaube , daß die Bahn eine Schlüsselrolle spielt , um die Mobilität der sozialen Probleme in der Europäischen Union zu lösen .
Die Bürger Europas leiden täglich von der Verschmutzung , der Überlastung und der Gefahr von Unfällen als Folge einer übermäßig hohen Abhängigkeit von der Straße .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist daher eng mit der Wiederbelebung der Bahn verbunden .
Ich freue mich darüber , daß das Europäische Parlament durch einige Änderungsanträge gelungen ist , mit denen wichtige soziale Standards , wie z. B. die berufliche Qualifikation und die Sicherheit der Gesundheits- und Sicherheit sowie der Sicherheit und Sicherheit der Gesundheits- und Sicherheitsmaßnahmen stärker berücksichtigt werden .
Der Rat hat auch eine Reihe von sensiblen Bereichen zur Kenntnis genommen , wie beispielsweise der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit , Ausnahmen oder spezielle Fälle zu verabschieden , wie beispielsweise die Situation einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft ausgehen , oder der Unterschied zum grenzüberschreitenden Krieg .
Gleichzeitig hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Plan für die Arbeit erstellt und die Probleme berücksichtigt , die die Erweiterung für den Eisenbahnsektor vorstellen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Das Straßennetz ist gegenwärtig ein <unk> und muß eine Revision benötigen .
Wir müssen auch die Verfahren zur Förderung der Bahn fördern , um den Druck auf die Straße zu sichern .
Doch hinter den guten Zielen des Berichterstatters , die wir im Hinblick auf die Wiederbelebung des Eisenbahnsektors begrüßen , sehen wir die Liberalisierung der Liberalisierung , weil ein anderes Ziel dieses Berichts zur Öffnung der Märkte bei Verkehrs- und <unk> sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Sektors beiträgt .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte zum Ausdruck bringen , weil wir uns gegen die Liberalisierung wehren .
Wenn es darum geht , eine Lösung zu schaffen , die eine echte Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß es eine Harmonisierung der verschiedenen Eisenbahn @-@ Infrastruktur in Europa geben .
In diesem Sinne muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Darüber hinaus könnten wir meiner Ansicht nach die Einbeziehung der sozialen Normen , die berufliche Anerkennung und die Sicherheit und die Arbeitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Schienenverkehrs sein , das wir vielleicht tun könnten .
Ich werde jedoch sehr aufmerksam verfolgen , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und der Beschäftigten in diesem Sektor erfolgt .
Es gibt jedoch eine gefährliche Gefahr , sich auf eine Frage zu stellen : In welcher Kontext ist die Interoperabilität zu erreichen ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen , die in ganz Europa <unk> sind , sind ein <unk> Arbeitsplätze und Sicherheit , oder im Rahmen eines Marktes , der den Wettbewerb und den Profit geopfert hat ?
Mit den drei Richtlinien im Eisenbahnpaket wurden die drei Richtlinien des Parlaments verabschiedet , und der Rat würde vorschlagen , daß die Zukunft des transeuropäischen Eisenbahnsystems in der zweiten Sache die Zukunft des transeuropäischen Eisenbahnsystems betrachtet .
Bericht Van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die sichere zusätzliche und organisatorischen <unk> gestimmt .
Diesmal habe ich den Rat von Herrn Fatuzzo den Weg gebracht .
" Ich sage " <unk> " , Herr Präsident , denn Sie wissen nicht , daß ich mich bei meiner Laufbahn fast <unk> habe .
Deshalb hätte ich meiner Fähigkeit , Herrn Fatuzzo , die Glück , der Mensch bin mir nicht gewesen , ich hätte mir schon viele Jahre <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um Schiffe zu verhindern , doch , wie ich meine , Herr Fatuzzo , der Kollege Fatuzzo , hat die Schiffe , weil sie zu alt sind .
Das Schiff der Schiffe , d. h. die <unk> müssen <unk> werden . "
Ich weiß nicht , ob dem Abgeordneten oder der rechten Geldgeber gedankt werden soll .
Es gibt andere Arten von Direktoren , abgesehen von der <unk> <unk> , die in einer bedauerlichen Situation sind .
Die Folgen sind vielleicht nicht als <unk> , wie die <unk> <unk> <unk> , aber die Zahl der Menschen ist weitaus schlimmer , wenn zufolge sich die Entnahme von 146 <unk> in zehn Jahren stark <unk> und die Angehörigen von <unk> <unk> .
Bei der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für praktische Maßnahmen zur Ausweitung der Sicherheit von <unk> und <unk> <unk> gestimmt .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß es zwischen den Bedenken der Sicherheit und der Befürchtungen zwischen dem Bericht über die Gefahr geht , was der Begriff " Wettbewerbsverzerrungen " für den europäischen Häfen und <unk> ist .
Sicherheit ist zwangsläufig dem Versuch , die Profite der Reeder und der ethnischen Ausbeutung zu schützen .
Es ist gut , daß der Vertrag die Möglichkeit geben soll , zusätzliche oder Entladen zu erheben , die er die Sicherheit seines Kabinetts oder seiner Schiff gefährden könnte .
Es wäre jedoch scheinheilig , die Tatsache auszuschließen , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarktes ) nicht so hoch sind wie die <unk> , die die kapitalistischen Kräfte der Meere im Seeverkehr zur Folge haben , daß die kapitalistischen Kräfte bei der Versorgung , unter gefährlichen Leid und <unk> <unk> ausgesetzt sind .
In 10 Jahren haben fast 150 <unk> <unk> <unk> <unk> .
Das ist die tragische Bilanz eines Sektor , der den Marktgesetzen und den Markt überlassen hat .
Ebenso wie der Berichterstatter bin ich der Ansicht , daß die physische Bedingung der Schiffe und die Inkompetenz der Kabinenbesatzung die grundlegenden Faktoren hinter diesen Merkmalen darstellen .
Wir müssen also zunächst etwas unternehmen , um diese Schiffe , ihr <unk> und die Arbeitsbedingungen und die Lebensbedingungen zu kontrollieren .
Deshalb unterstütze ich alle verbindlichen Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle und damit zu gewährleisten , daß <unk> und fair <unk> und <unk> sich ihrer Verantwortung bewußt sind .
Dazu müssen wir jedoch die personellen und finanziellen Ressourcen in die Tat umsetzen , insbesondere durch die Erhöhung der Anzahl der Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit in den Seeverkehr angehen , müssen wir auch die Botschaft <unk> , daß <unk> und Reeder auch <unk> sind , wenn es um die Mittel zur Durchsetzung von Funktionen und finanziellen Sanktionen geht .
Ich werde für alle Vorschläge dazu stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Die Sicherheit auf See kann ich nicht umhin , auch für den Bericht Bakopoulos zu stimmen , der für die Schaffung des Ausschusses für sicheren Sicherheit und die Verhinderung der Meeresverschmutzung durch Schiffe gewährleistet ist .
Diesmal habe ich über E @-@ Mail @-@ Unternehmer über E @-@ Mail informiert , die nach New York <unk> , und ich habe als <unk> , wenn es um 21 Jahre alt ist , als ich als <unk> zusammengearbeitet , wie ich bereits sagte .
Dieser Vertreter , der zu einer Geldstrafe geworden ist - sein Name ist <unk> : " Nun ist das Europäische Parlament richtig , sich mit der Sicherheit des Meeres zu befassen und sie zu verhindern " .
Aber sind Sie auch mit der Sicherheit von Matrosen , die auf den Schiffe arbeiten , auch nicht mit der Sicherheit von uns .
Ich antwortete " , Herr Cox .
Es wird auch über Ihre Sicherheit informiert . "
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , der Berichterstatter , einen Ausschuß für sichere Sicherheit und die " Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe " zu erstellen , ist ein weiterer Schritt zu einer Renationalisierung der Gemeinschaftspolitik im Seeverkehr , aber auch ein zusätzliches Konzept zur Verbesserung der Umsetzung der gemeinschaftlichen und internationalen Vorschriften .
Aber die jüngsten Katastrophen der Erika und die <unk> <unk> Schiffe haben gezeigt , daß die vielfach besten Entschließungen sind , wenn wir uns nicht mit den Mitteln beschäftigen , um sie anzuwenden und anzuwenden .
Deshalb müssen die gegenwärtig diskutierten Rechtsvorschriften für die Mitgliedstaaten , vor allem für die Rechtsvorschriften zur Verhütung von Umweltverschmutzung , festgelegt werden , die die Kriterien für die Ausbildung und ordnungsgemäße Detailarbeit der Arbeits- und Sicherheitsbedingungen der Arbeitnehmer auf See regeln .
Dazu müssen wir Mittel für die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren bereitstellen , und darum geht es darum , wie z. B. <unk> , <unk> , <unk> und <unk> .
Um die Straffreiheit und Selbstzufriedenheit zu verzögern , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mein Name ist Fatuzzo und der italienische italienischen <unk> !
Ich werde nun den Dolmetschern noch einige Minuten geben , um diese tiefgreifende und wichtige Verbindung in die übrigen Sprachen zu führen .
Heute ist der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen ein <unk> Beitrag zur Freude .
Wie kann man den <unk> Termin des Europäischen Parlaments nicht versäumen , das <unk> Mal in den Mund genommen zu werden , in dem es um den <unk> geht , den die Fischerei von morgen , den 14. Februar , den Tag , den 30. April , den Tag <unk> , um sie <unk> ?
Meiner Meinung nach hat das Europäische Parlament gut getan .
Das gilt an die von Ihnen erwähnten Werte und an alle Beteiligten !
Das ist der Kabeljau !
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
( Die Sitzung wird um 12.55 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Industrie und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Abgeordneten Abgeordneten Abgeordneten Abgeordneten im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission zu Gemeinschaftsinitiativen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Die Charta der Grundrechte hat uns einen großen Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europa der Bürger unternommen , so daß die von dem Staatsoberhaupt der spanischen Regierung , José María Aznar , vorgelegte Vertreter der spanischen Regierung , José María Aznar , für die Erarbeitung der Charta , gehört haben .
Und ich glaube , das ist der Wichtigste der Europäer .
Mit diesem langen Prozeß halte ich ein soziales Europa für eine große Herausforderung und eine große Chance , die genutzt werden muß .
Aber dieser Bau findet einen konkreten Zeitpunkt vor , insbesondere wirtschaftlichen , sozialen und politischen Gegebenheiten .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , die Telekommunikations- , Gas- , Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben ein Prozeß der Globalisierung und der Veränderungen im Begriff der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Können wir uns fragen , was die menschliche Bedeutung betrifft ?
Sowohl in Nizza als auch in der Sozialcharta haben wir auf diesem Gebiet die Notwendigkeit hervorheben , daß die Arbeitnehmer im Rahmen der Verwaltung und der Gewährleistung der Sicherheit und der Flexibilisierung des Wirtschaftswachstums und der wirtschaftlichen Umwelt die Notwendigkeit hervorheben , die soziale Umwelt zu fördern .
Aus diesem Grund können wir auch die Bedeutung einiger Unternehmen in bestimmten Regionen und Gebieten nicht ignorieren , beispielsweise in den Randgebieten , in denen es um die einzige oder die große Quelle der Beschäftigung geht , wo sie die einzige oder erhebliche Gefahr für die Beschäftigung darstellen und wo die Globalisierung ohne Garantien verbunden ist .
Zweitens : wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gemeinsame Gesellschaft darf nicht als Widerspruch zu einem Widerspruch zu einem reinen , sondern <unk> Gebiet sein .
Drittens , die industrielle Umstrukturierung , die Betonung des Wortes in einem breiten Sinne , der vielleicht durchaus akzeptabel ist , können die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierung nicht ignorieren , da das Ziel der gemeinschaftlichen Wirtschaftspolitiken und der Maßnahmen zur Erreichung eines hohen Beschäftigungsquote zu erreichen ist .
Viertens und letztens sollten nationale gemeinschaftlicher Beihilfen , steuerliche Anreize , die langfristigen <unk> im Bereich Beschäftigung und örtliche und regionale Entwicklung fordern .
Diese vier Punkte sind nur einige der Erwägungen , die die Kommission und der Rat angesichts des Phänomen der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Mitwirkung der <unk> Ausschüsse , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident ! Die Globalisierung verringern die wirtschaftlichen Entfernungen .
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß die sozialen Unterschiede verhindert werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Fälle von industriellen Umstrukturierungen , die sehr interessant sind , sind <unk> , denn sie sind <unk> , <unk> Verhalten auf dem Markt .
Es wurde viel über das Fehlen technischer Anpassung und der <unk> geredet , aber das Ausmaß ihrer sozialen Auswirkungen ist nie berücksichtigt .
Ist uns bekannt , wie viel sie zu der wirtschaftlichen Situation der Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Sind wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen leiden , und welche Kosten ?
wissen wir , wie viele diese Faktoren für die langfristigen Arbeitslosigkeit im Alter von 40 Jahren beitragen .
Wissen wir , wie viele diese Faktoren dazu beitragen und wie viele diese Faktoren dazu beitragen , daß zwischen 50 bis fünf @-@ fünf und 50 @-@ sieben @-@ sieben @-@ sieben Jahren eintritt ich ?
Die Beschlüsse von Lissabon sollen auf diese Punkte reagieren , indem sie die Beschäftigung , die Lebensfähigkeit des sozialen Schutzes , die soziale Ausgrenzung und auch die Vermeidung von Veränderungen der Wirtschaft verhindern .
Wir wissen nicht , wie viel diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen von der Systeme der sozialen Sicherheit abhängig sind .
Wer ist das schließlich für die soziale Umstrukturierung ?
Ist es der Markt oder die Steuerzahler ?
Prävention und Gerechtigkeit , ausgewogene , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation umzusetzen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze unterliegt und die politischen Behörden durch Rechtsvorschriften , institutionelle und soziale Dialog handeln sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die Ausweitung der Kriminalität werden an der Stelle der Wirtschaft und der Ausweitung der Kriminalität in die Wirtschaft und die sogenannte neue Wirtschaft einbezogen .
Die portugiesische Präsidentschaft , die Französisch , und die schwedische Ratspräsidentschaft haben Erwartungen geweckt , mit denen die bisher vernachlässigt wurde .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 gibt jedoch keine Ergebnisse dieser Dossiers .
Herr Präsident , es gibt keine Rechtfertigung für Großunternehmen , unter dem Vorwand von Fusionen oder Umstrukturierungen , die nur ein geringer Bruchteil der Profite sein würden , um die Arbeitsplätze zu sichern .
Danone , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben eine breite Mißachtung der Dienste , die sie entlassen haben , völlig außer acht gelassen , und das beweist die Schäden , die diese Unternehmen auf der Gesellschaft <unk> .
Wir sind gegen die politischen Meinungen in diesem Haus oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Meinungen zeigen , daß sie nicht in irgendeiner Weise versuchen , im Interesse der Gesellschaft zu handeln ; nur im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen , die die Wirtschaft und die Aktionäre der Eigentümer und Aktionäre dieser Gruppen beherrschen .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die so <unk> sind , die Auswirkungen von Umstrukturierungen auf der Gesellschaft , die nichts zu tun haben , die geringste verbindliche Maßnahme , um sie zu verhindern .
Neben einem völligen Verbot für die Bereitstellung von Arbeitsplätzen durch Großunternehmen , die einen Profit machen , ist eine andere Kombination nur Schaumschlägerei .
Wir können diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und diejenigen , die diese Angriffe auf diese Art und Weise bekämpfen , daß sie unsere Solidarität haben .
Sie haben die einzige vernünftige Strecke in dieser Wirtschaft , die vom Gesetz des Dschungels dominiert .
Herr Präsident ! In ihrer Rede vor dem Haus heute morgen hat Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Verwunderung wegen der Häufigkeit dieses Themas und der Besorgnis , die dieses Thema in diesem Haus angesprochen hat , angesprochen .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften reichen nicht weit genug , was in vielen Fällen noch <unk> oder anwendbar ist .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Abgeordnete in den letzten Jahren bereits diskutiert haben .
Eine der von dem Rat von Lissabon festgelegten Ziele bestand darin , hohe Qualität zu erreichen .
Wie können wir ein Europa , das sowohl Wettbewerb als auch qualitativ hoch ist , ein hohes Niveau schaffen ?
Natürlich kann das eine Verbesserung der Koordinierung und der Ausgewogenheit der verschiedenen Politiken der Union bilden , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu diesem Thema wirksamer und <unk> sind .
Deshalb können wir nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - für eine Revision der Richtlinie über europäische Betriebsräte , Massenentlassungen , <unk> von Unternehmen , die nicht für ein System der Sanktionen für die Nichteinhaltung der Sanktionen sorgen .
Dieses Verhalten kann das Parlament nicht länger tolerieren .
( EN ) Herr Präsident ! Die <unk> <unk> ( im vergangenen Freitag ) veröffentlicht am Donnerstag , dem 2. Februar , der <unk> heißt : " Mit einem Fünftel der <unk> Mitarbeiter " .
Bei den finanziellen Seiten gab es die Überschrift : " <unk> <unk> <unk> <unk> " .
Der Gegensatz zu den Kopien , die ich Ihnen sagen kann , kann ich Ihnen nicht sagen : Auf Seiten der Dritten Seite war ein Bild von Wales , und in den finanziellen Seiten <unk> man eine <unk> , wie die Profite dieser Entlassungen angekündigt wurden .
Diese Berichte sind inzwischen gängige Natur .
Wir stehen vor der grundsätzlichen Frage , wie es um die <unk> der Unternehmen geht .
Sind sie nur für das Geld zuständig oder haben sie eine umfassendere Vision und Mission ?
In den Niederlanden hat der <unk> @-@ Rat vor kurzem zwei wichtige Meinungen veröffentlicht , die vor kurzem in sozial vertretbarer sind : " Der Erwerb von Werten " , und das andere ist der Fall der Besteuerung und der industriellen Beziehungen .
Der Rat schlägt in seiner Stellungnahmen ausdrücklich vor , eine breite <unk> eines Unternehmens als gemeinsames Abenteuer zwischen verschiedenen Beteiligten aufzunehmen , und deshalb ist ausdrücklich die Konzentration auf die Schaffung von <unk> Wert für die Aktionäre , die den größten Grund für viele der derzeit erreichten Umstrukturierungen darstellen .
Diese mittel- und langfristigen Diskussionen in der europäischen Debatte sehe ich keinen Erfolg .
Das Europäische Parlament hat heute erneut auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik umgesetzt werden .
Hier fehlt es nicht .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Rechtsvorschriften für die Partnerschaften betrifft , so finden die Menschen in ganz <unk> Weise die Perspektive der Aktionäre .
Ein Fall war die Diskussion über die technische Richtlinie über <unk> , bei Herrn Bolkestein und wirklich <unk> Änderungsanträge des Parlaments .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Herr Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten deutlich gemacht , daß er lediglich von der Position des Marktes und der Verbraucher ausgehen will , und das ist in zunehmendem Maße an dem <unk> Bild interessiert .
Ein Grünbuch über die Unternehmen , das heute vormittag angekündigt wurde , reicht nicht aus .
Meiner Ansicht nach muß die Kommission ihre Unternehmen stärker integriert und dafür sorgen , daß dies in den einzelnen politischen Rubriken geschieht .
Es gibt einen gewissen <unk> , nicht aber Politiker und Politik .
Herr Präsident , wie die Damen und Herren Abgeordneten bereits gesagt haben , wurden einige Richtlinien in der vollen Beschäftigung und sehr langsam <unk> .
Bestimmte Teile des Rechtsrahmens müssen also geändert und verändert werden .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch anerkennen , ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt zu finden .
Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben wirklich dramatische Folgen .
Wir haben vor kurzem über 5 000 Arbeitsplätze in einem einzigen Monat verloren , das in einem einzigen Monat verlorengehen .
Wenn wir jedoch die Wettbewerbsfähigkeit insgesamt betrachten , wenn wir uns um die Umwelt kümmern , dann werden wir uns bewußt sein , daß die europäischen Unternehmen , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen gab , sehr negative Auswirkungen auf die Wirtschaft hätten , wenn europäische Unternehmen nicht aktiv an der Wirtschaft beteiligt waren .
Und wir müssen nicht zulassen , wie viele Arbeitsplätze alle Zeit gerettet haben , denn wenn sie keine Umstrukturierung vornehmen , dann wäre es in der Zukunft eine Gefahr , daß einige Sektoren nicht mehr verschwinden .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung gibt es vier Aspekte , um den sozialen Zusammenhalt und die Wettbewerbsfähigkeit miteinander zu verknüpfen .
Der erste ist die <unk> .
Heute früh haben wir untersuchen , wie wir die Untersuchung des Dubliner Prozesses untersuchen wollen , <unk> und vorbereiten .
Das zweite ist der legislative und institutionellen Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr gewaltige Änderungen erzielt , um das Statut der europäischen Aktiengesellschaft und die fünf Richtlinien zu regeln , die den Rat und die Kommission endlich nach jahrelangen Diskussionen zwischen dem Parlament und der Kommission abgeschlossen haben , und wir haben in vier Monaten eine Mehrheit in den Rat stattgefunden .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen des schwedischen Ratsvorsitzes und der belgischen Präsidentschaft wesentliche Änderungen des Rechtsrahmens eingeleitet werden .
Ich darf hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht und daß ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um die Kontrollen ausweiten zu können .
Wir bemühen uns auch in Zusammenarbeit mit Herrn Monti , daß die Richtlinien über die Information über die Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewendet werden .
Darüber hinaus wurde ein Ausschuß in diesem Rechtsrahmen kürzlich eingerichtet , eines der grundlegenden Themen , die den sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs unterstützen , damit die Fusionen und Umstrukturierungen effizient arbeiten .
Die dritte Ausrichtung der dritten Ausrichtung ist eine konkrete Politik .
Die Strategie zur Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeuten , daß Probleme von Massenentlassungen auf nationaler Ebene behandelt werden können , und zwar durch <unk> Strukturen , um ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt zu unterstützen oder ihre eigenen Unternehmen zu unterstützen .
Schließlich die vierte Ausrichtung der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eine der neuen Hauptthemen auf der Sozialagenda ; wir erwarten die Arbeitnehmer , daß sich die Arbeitnehmer ändern müssen , um eine neue , flexible Umwelt zu akzeptieren , auf der einen oder anderen einen anderen oder anderen Platz auf einen anderen Platz zu bringen .
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer auffordern , ihr Verhalten zu ändern , weshalb auch die Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich haben .
Wir bemühen uns ganz konkret um die Definition - und der zweite Schritt ist es - , um die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierungen und ihre Verantwortung auf lokaler Ebene zu definieren , in der Gesellschaft , in der wir heute vormittag gesagt haben , eine Mitteilung der Kommission , die am Ende Juni vorgelegt wird .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Organisierte und <unk> Rechte in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie hat den Schutz des Urheberrechts und der damit verbundenen Rechte in der Informationsgesellschaft verankert .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und der Weg ist keineswegs einfach .
Wir haben die zweite Lesung in der zweiten Lesung erreicht , und jetzt wird das Parlament aufgefordert , seine Stellungnahme zu dem Standpunkt des Rates zu äußern , der , wie Sie sich erinnern , 18 Monate nach Annahme der ersten Lesung übermittelt wurden .
Der Grund dafür ist , daß ein <unk> , <unk> Kompromiß zwischen sämtlichen Interessen der Richtlinie gefunden werden mußte .
Ich sehe diesen schwierigen , <unk> Kompromiß einen Schritt vorwärts , der auch viele der vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Punkte enthält .
In einigen Teilen der Richtlinie gibt es Raum für Verbesserungen .
Obwohl einige Kompromißvorschlag vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , ist es nach wie vor unklar , insbesondere in bezug auf den Artikel 7 , oder <unk> , und das Prinzip der privaten Betriebe .
Zu diesem Punkt gibt es zahlreiche Änderungsanträge , die ich nicht mittragen kann .
Der Grund für die privaten Betriebe , die im Ausschuss angenommen wurden , stellte eine große neue Entwicklung dar , die die Verfasser des Grundsatzes der finanziellen Verwendung des privaten Profits und der Ziele , die nicht direkt oder indirekt <unk> sind , für die Voraussetzung , daß die Sportler faire Entschädigung erhalten . "
Dieser Änderungsantrag enthält ein neues Prinzip in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften , da sie die Definition der Definition des privaten Eigentums zum Vorteil hat , während gleichzeitig gleichzeitig die legitimen Interessen des Verbrauchers gewahrt bleiben .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuss angenommen wurde , bekräftigt die große Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern der Schulen wie Abteilung , und es wird bedeuten , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> @-@ Nutzern zwischen den <unk> als privaten <unk> zu beschreiben .
Ich sehe dies als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Was die zweite Komponente betrifft , so halte ich das in dem Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht für mehr als ausreichend , um sowohl die Rechte der Verbraucher als auch die Verbraucher zu schützen .
Obwohl die in dieser Richtlinie vorgelegten Änderungsanträge - Artikel 5 , 1 1 - , ist ein guter Schutz der Verteidigung , aber keiner der Änderungsanträge , weil sie sich auf Anwendung und gar nicht für die Anwendung der Verordnung beziehen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung im Internet eingeführt werden , ein für das Netz und eine für die Vernichtung <unk> Strafe , die eine große Belastung für das Netz darstellen würde .
Deshalb , die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt stellte fest , daß es möglich ist , einen breiten Konsens zu finden , der die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne daß es nach drei Jahren der Debatte ein <unk> , <unk> Vermittlungsverfahren gibt .
Dies ist meines Erachtens eine Chance , die das Europäische Parlament vorschlagen muß : Wenn wir morgen die im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommenen Änderungsanträge annehmen und die Änderungsanträge , die ein breiter Kompromiß zwischen einer Vielzahl von Fraktionen darstellen , in der Lage sind , die Richtlinie zu verabschieden .
Das wird nicht nur die Europäische Union zugute kommen , die seit langem auf die Gesetzgebung angewiesen ist , sondern auch vor allem und vor allem die Rechte der Rechte .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , wird es nicht nur die Ausnahmen geben , die noch in Kraft treten werden , sondern auch die in Artikel 2 festgelegten Bestimmungen , die das Prinzip der Zulassung von Zulassung für die Verwendung von Werke in den neuen digitalen Umfeld enthält .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß es endlich möglich ist , den Text dieser Richtlinie morgen anzunehmen .
Herr Präsident ! Vor Beginn meiner Rede muß ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein großes Interesse habe .
Zum einen bin ich der Eigentümer des geistigen Eigentums , als Autor mehrere Bücher und Fakten , und ich gehöre zum anderen Mitglied der deutschen Stiftung , der in diesem Parlament verschiedene Fans gibt .
Heute stimmt mit einem wichtigen Ereignis aus dem Standpunkt des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft überein , daß das Amt des Aung <unk> in der Informationsgesellschaft zum Tragen kommt , was uns endlich eine Lösung für die Berücksichtigung des geistigen Eigentums darstellt .
Das <unk> des französischen <unk> bestätigt die geistigen Eigentumsrechte und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung , die wir mit uns zu tun haben , besteht darin , dafür zu sorgen , daß Europa auch ein System schafft , das die geistigen Eigentum fördert , denn sonst könnte man feststellen , daß die in den USA nach dem Mehrjahresprogramm , das derzeit seit mehr als zwei Jahren in Kraft getreten ist , die wirksamen Schutz des geistigen Handels in Kraft treten könnte .
Wir stehen hinter den USA zurück , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich mobilisieren .
In diesem Sinne ist die sozialistische Fraktion beunruhigt , daß wir das Kind mit dem Bade ausschütten .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag über die sogenannten " <unk> " .
Das traditionelle Recht eines Mannes , das ein <unk> Recht auf geistigen Arbeit und geistigen Eigentum war , muß jetzt in der Informationsgesellschaft als sehr strenge Anforderungen an die Informationsgesellschaft gelten , weil die enormen <unk> <unk> .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß die privaten Clubs für die persönliche Nutzung der Person bestimmt sind , denn sonst sind wir Gefahr , daß viele Umweltstraftaten die Möglichkeit haben , für die private Verwendung von Personen andere Personen als das <unk> zu tun .
Zweitens ist ein weiterer ganz wichtiger Änderungsantrag die Frage der Transfers und der <unk> .
Wenn man als Folge der von der Informationsgesellschaft geschaffenen Verfahren abhängig machen muß , muß das eine <unk> und zukunftsfähige Natur sein , das sollte ein wirklich <unk> Charakter sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß ein Großteil des geistigen Eigentums geschaffen wird , so daß die Person , die zum jetzigen Zeitpunkt geleistet wurde , um den Zugang zu einem bestimmten Eigentum zu sichern .
Wir sind der Auffassung , daß die <unk> von einem <unk> und untergeordneten Wesen von wesentlicher Bedeutung sein müssen .
Ich hoffe , daß in der morgigen Abstimmung die verschiedenen Fraktionen eine Einigung treffen können , um Alternativen zu schaffen , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich gewährleistet werden , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich auch in einigen Jahren der Art sein .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn <unk> für die Bearbeitung dieses Themas danken .
Es war eine seriöse Aufgabe , und er mußte in der Lage sein , dies zu tun , aber ich glaube , er hat einen besseren Ausgleich mit der Hilfe seines Kompromisses in Gang gesetzt .
Ich denke auch - und vielleicht sollten wir uns das als Parlament schon mehrmals als Parlament ansehen - , daß es vielleicht mehr Lobbyarbeit in dieser Frage gab als ich in meiner kurzen Laufbahn als Abgeordneter .
Wenn Sie der Ansicht sind , daß mehr als 300 Lobbyisten ein Interesse an diesem Bericht haben , dann ist das ein halber Lobbyist jedes Abgeordneten , und vielleicht geht es auch um einige Frage .
Es wäre gut , wenn dem Gemeinsamen Standpunkt die Zustimmung von Herrn Marinos angenommen würde .
Die Liberalen sind in einigen Punkten nicht einverstanden , aber wie ich verstanden habe , sind wir zumindest hinter diesem Prinzip einig .
Außerdem gibt es eine Reihe von Fragen , die Herr Korakas und Herr Medina haben .
Ich stelle mir noch einmal fest , ob der Kompromißantrag für die private Übersetzung weit genug ist , weil ich das Ende des <unk> in meiner Praxis nicht gelesen habe - und ich als Jurist und als Jurist habe ich in meiner Praxis gearbeitet .
Ich möchte noch einmal feststellen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , für alle sein , für alle sein oder für ihre Kollegen , die sie in private Weise nutzen können , frei zu bestimmen .
Ich habe meine Zweifel , weil ich meine Zweifel , daß sie <unk> oder <unk> <unk> .
Ich bin daher für die Begrenzung der privaten Ausgaben .
Ich hege auch meine Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten auf der Grundlage von Umstrukturierungen vorsehen .
Ich befürchte , daß dies eine Wettbewerbsverzerrung für den Binnenmarkt haben wird und letztlich auch dem Gerichtshof die Möglichkeit hat , sich auf der Grundlage der Prinzipien des Binnenmarkts auseinanderzusetzen .
Nun , das ist nun nach wie vor ein gewisser Problem .
Ich glaube , das ist nur mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun , und ich hoffe , daß sich der Kommissar in dieser Frage noch einmal beschäftigen wird .
Ich möchte eine Bemerkung abschließen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - wird diese Richtlinie für alle Beteiligten und alle Beteiligten als eine Möglichkeit gesehen , und ich glaube , daß die digitale Einsicht als Chance anerkannt wird und nicht .
Herr Präsident ! Ich danke allen Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem für die Kommission und den Berichterstatter , Herrn <unk> .
Viele Konflikte sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß ist nicht wirklich gerecht , und das Europäische Parlament ist kein Zauberstab .
Es geht um einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen dem , was die Wahl von Rechten und Verbraucher betrifft .
Zunächst - und das ist meiner Meinung nach und die Stellungnahme der Grünen - der <unk> des <unk> muß gestärkt werden .
Das Gesundheitswesen muß die <unk> dienen .
Seine Position muß für die künftigen Verhandlungen verstärkt werden .
Als Politikerin für Kultur ist meine Verantwortung , erstens eine eigene Verpflichtung für die Existenz ihrer Existenz , zum anderen aber auch für die Gewährleistung der öffentlichen Sicherheit und zum gleichen Zeitpunkt zu gewährleisten .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen auszuweiten ; einige der umstrittenen Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir wollen eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle erreichen können .
Wie Sie feststellen können , haben Sie sich auf die Änderungsanträge 34 und 36 beschränken , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , wenn Sie sagen , die künftigen Verträge hätten weitere Verträge aufnehmen .
Lassen Sie mich nun folgendes sagen : Es wird in den Erwägungen , die nicht der <unk> der <unk> , sondern anderen Betroffenen zugute kommen .
Und wie bereits der Fall Fall ist , muß Europa darüber diskutieren , ob er einen europäischen Test , einen europäischen Test will , und dann soll eine Runde zwischen Unternehmern , Produzenten , Rechten und Verbrauchern stattfinden .
Ich möchte jedoch nicht , daß es nicht möglich ist , Europa mit der <unk> Tür zu finden , nur weil das <unk> nur schwach und <unk> ist .
Das ist auch eine Möglichkeit , die wir führen sollten .
In Zukunft werden wir auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen , wie ich hoffe , daß es in Zukunft - ich hoffe - über bessere Gesellschaften und über die Möglichkeit der Verträge im Urheberrecht mit Verträgen beraten wird .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Nach eingehender Berücksichtigung der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste von Ausnahmen betrifft , so haben wir uns ganz einfach darin einig , daß wir eine <unk> Situation erhalten , um uns dieser Sache etwas Gedanken zu machen .
Diese Richtlinie ist aufgrund der Tatsache , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen vertritt , also die Verfasser der Verfasser , die Verbraucher , die Produzenten , die Produzenten und die <unk> .
Erzeuger und <unk> versuchen , sich zwischen den anderen beiden beiden Komponenten zu bewegen , und ich glaube , daß diese Richtlinie auch in diesem Widerspruch zu der Liste der Ausnahmen fällt , die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt nur noch einen weiteren , äußerst problematischen Charakter enthält .
Ich glaube , wir werden die Meinung der Verbraucher unterstützen .
Aber was wollen wir mit ihnen kaufen ?
Ich frage Ihnen die Frage : Was werden wir in Kürze kaufen , wenn wir nicht schützen und verteidigen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen müssen .
In meiner parlamentarischen Laufbahn habe ich Ihnen geschrieben , und ich habe die öffentlichen Einrichtungen und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , und zwar nicht mehr als Unsicherheit , um <unk> zu machen .
Wenn ich das aus der Sicht des Verbrauchers betrachte , bin ich erstaunt , daß das Parlament , das Befürworterin des europäischen Binnenmarktes , in einem solchen Zustand eine solche Produktion in einem solchen Zustand in einem so schlechten Zustand wie bei der Liste der Ausnahmen verweigern , die sie für nichts wollen .
Sie müssen zugeben , daß es erstaunlich ist .
Auch die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden nicht auch in Frage gestellt , sondern wir brauchen kreative schöpferische und Demagogie .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen werden oder wenn Sie , wenn Sie keine kreative Analphabeten oder bereit haben , aber in jedem Fall nicht sehr gut ist .
So wird es auf den Markt kommen .
Wenn wir nun auf die Einzelheiten der Richtlinie aufmerksam machen , so wird man feststellen , daß die Unterlagen sofort oder nach einer Stunde verschoben werden , daß die Unterlagen im Fernsehen <unk> sind .
Jeder mit Interesse an der Geschichte ist ein wenig überrascht , wenn es Unterlagen gibt .
Wenn es nicht nur um die Subventionen geht , dann ist es sehr wohl , was wir tun können , um zu gewährleisten , daß die Kultur , die ganz kulturelle Vielfalt nicht nur das Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur ein Erbe , sondern auch ein kleines Feld aufweist ?
Dazu müssen wir - wie sie - oder nicht - die die Förderung der Schaffung von Arbeitsplätzen unterstützen .
Die Förderung der Schaffung von Arbeitsplätzen muß den Urheberrecht unterstützen , anstatt Kritik zu kritisieren und zu kritisieren .
Diese Fraktion wird sich morgen mit der Abstimmung einverstanden sein .
Herr Präsident , der Bericht , der auf dem Gebiet des Urheberrechts und der Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , oder eher die <unk> Informationsgesellschaft ist ein <unk> Beispiel dafür , daß ein Gemeinschaftspatent , dessen einzige <unk> , Waren und Dienstleistungen geschaffen werden soll , ein <unk> Beispiel dafür ist .
Obwohl die durch dieses System entstehende Schaden offensichtlich die Schäden ist , weil die Harmonisierung weniger geschützt wird als die Kommission und der Rat , schlage ich vor , die kulturelle Dienste in die Vermarktung von Waren zu korrigieren , wie Frau Fraisse soeben sagte .
Es liegt auf der Hand , daß die Institutionen der Europäischen Union im Grunde genommen im Grunde genommen eine <unk> Einstellung der Globalisierung ohne <unk> oder Gewissen ist .
Deshalb glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen wird , das Verfahren dieses Prozesses zu beschleunigen , das in jeder Hinsicht den Begriff Europas völlig <unk> .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen werden , weil sie mit der Tradition eines Parlaments zu Recht die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und die spezifische und sehr wichtige Rolle , die Erzeugung von Truppen , der Öffentlichkeit und der Agrarerzeugnisse der europäischen Zivilisation , ablehnen .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Vorspiegelung , und wir sind <unk> , es ist <unk> , um die <unk> und <unk> Arbeit zu <unk> .
Herr Präsident ! Alle Urheberrechte sind ein Gleichgewicht zwischen zwei Arten von Interessen , die einerseits die Verfasser der Interessen der Hersteller und die Interessen der Verbraucher sowie die Interessen der Verbraucher betreffen .
Man kann sagen , daß die Interessen der Verbraucher durch die Verbreitung von Wissen und kulturellen Meinungsäußerung in der Lage sind , die Verbreitung sowohl des Wissens als auch ihrer Unterstützung gegenüber den Interessen des Kapitals zu sehen .
Selbstverständlich müssen Vorsitzende und Verfasser einer ehrliche wirtschaftlichen Rückkehr erhalten werden , doch ich muß sagen , daß ich für mich und die Wortmeldung der Bürger zwei entscheidende Punkte habe .
Der erste besteht darin , dafür zu sorgen , daß das Interesse der Bürger , das Interesse der Öffentlichkeit und der Kultur gerecht wird , zu nutzen .
In Dänemark , aus dem Land komme ich komme , haben wir eine sehr gute Ausbildung von Jugendlichen und <unk> Bildung , und das darf nicht tangiert werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme der Strafverfolgung und der Sanktionen , die in den unterschiedlichen juristischen Kulturen der einzelnen Länder umgesetzt wurden , nicht tangiert werden dürfen .
Wir haben unser eigenes System in Dänemark , und ich glaube nicht , daß sie mit Nachdruck beeinflußt werden sollte .
Ich kann sagen , daß ich mit derart intensive Lobby wie diesem Vorschlag selten <unk> bin , und das ist nicht verwunderlich .
Es gibt Milliarden von elf und Euro in einem Sektor , in dem es um die Hersteller geht , aber es ist natürlich nicht natürlich , daß wir vor allem das Interesse der amerikanischen Industrie haben .
Ich könnte hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den komplizierten Aspekten der rechtlichen Welt gehört und daß im Rahmen des <unk> das Recht auf digitalen Erzeugnisse praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als einige Prozent der Mitglieder der Europäischen Union alle Gedanken gemacht haben , sich überhaupt auf die Probleme zu konzentrieren .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache und ein wert , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als erstes meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter meine Anerkennung aussprechen , die sich mit ihm eng mit ihm befasst .
Wir begrüßen die <unk> Art und Weise , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter vorhin sagte , haben die von unserem Ausschuß eingebrachten Änderungsanträge - ich bin sicher , daß wir zum richtigen Zeitpunkt - die richtige Richtlinie haben .
Ein letzter Punkt ist die Sache .
Es ist wichtig , das zu unterstreichen .
Es gibt erhebliche Schwierigkeiten bei der Annäherung nationaler Traditionen und Ausnahmen .
Es gibt Länder , die beispielsweise zur <unk> befähigt sind .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie erreicht , denn vor allem wollen wir mit Nachdruck auf diese neue Technologie hinwirken .
Das ist eine neue , <unk> Richtlinie .
Sie erhält ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen können und faire Gewinne bekommen .
Ebenso wie die Verbraucher erwarten die Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte in der Lage sein werden , private Einrichtungen zu nutzen , wenn sie schwach oder Rentner sind , wenn sie schwach oder Rentner sind , um neue Formen der Medien zu ermöglichen .
Wir haben dieses Gleichgewicht <unk> .
Der andere Punkt , Herr Kollegen , ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht genug <unk> sind , um Ihnen zu empfehlen , dies für alle Zeit zu tun .
Wir haben vorgeschlagen und empfehlen , daß diese Richtlinie in 18 Monaten überprüft wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber sie ist bereit , sie entsprechend dem , was in einer völlig neuen Welt geschieht , zu ändern .
Das ist eine sehr wichtige Vorschrift .
Wir haben die Überprüfung der Rechtsvorschriften verstärkt .
Wir schlagen eine sehr schnelle Veränderung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß in dieser Richtlinie eine sehr verantwortungsvolle Haltung gespielt hat .
Wir wollen sie jetzt so bald wie möglich <unk> .
Warum wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen ?
Weil ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung besteht , ist die Tatsache , daß die Europäische Union den Beitritt zur <unk> des <unk> beitreten kann und die einen sehr wichtigen Rahmen für den globalen Schutz aller Beteiligten ermöglichen wird .
Das ist wirklich ein Preis , der möglichst schnell geboten ist .
Herr Präsident ! Vielen Dank , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch nicht schriftlich <unk> und viele nicht gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war stets ein Anlaß zur Besorgnis der Europäischen Union und des Europäischen Parlaments , denn wir wissen , daß wir Kultur , die Kultur und die wirtschaftliche Produktion , die <unk> .
Das wäre ein historischer Moment für das Europäische Parlament .
Aber das ist nicht der Fall .
Zum ersten Mal wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Bekanntlich hat das Europäische Parlament nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten des Gipfels im Rat ist man uns aufgerufen , etwas zu ändern .
Nach 18 Monaten des Rates im Rat .
Und dann sagt der Rat " einstimmig , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit über eine qualifizierte Mehrheit abgestimmt hätte , wenn das Gleichgewicht , das wir zu hören haben .
Und dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungsanträge .
Man könnte sich auch <unk> und nach Hause begeben .
Ich habe nicht gesehen , daß die Mitglieder ihrer Regierungen und Parteien unter Druck gesetzt werden .
Aber was braucht den Rat und die Regierungen auf beiden Seiten , im Rat und im Parlament , was notwendig ist ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung , und sie muß entsprechend leben .
Der Gemeinsame Standpunkt hat sich dramatisch unterlaufen .
Ich bin an der Verfassern der Verfasser , und ich appelliere an das Parlament , diese Rechte wieder wiederherzustellen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , viele Leute müssen etwas daran denken , wenn Herr Harbour sagte , daß er in 18 Monaten eine Überarbeitung der Richtlinie in 18 Monaten hätte .
Es ist also eine Rückkehr zu all diese Lobby ?
Wäre es nicht alles zu früh ?
Alles , was die Richtlinie bereits gesagt hat , wurde gesagt .
Es ist daher etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Ich möchte dennoch unserem ausgezeichneten Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß der offizielle Ansatz der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung eher ausgewogen als der der parlamentarische Mehrheit war .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunktes geändert werden müssen .
In der ersten Lesung waren wir besorgt , daß die parlamentarische Mehrheit die Funktion gefährdet , und es bestand Gefahr , ein System zu schaffen , das auch das Internet @-@ Netz in Europa <unk> .
Die Ergebnisse des HIV @-@ Projekts sind in den letzten Tagen zum Internet @-@ Internet @-@ Netz in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht worden , und zwar zum Teil in der <unk> , der Wissenschaft .
Von den Menschen kann jeder Zugang zu den materiellen , aber auch über die Wissenschaft haben , die von den <unk> 3 Millionen zugänglich gemacht werden können .
Das ist natürlich ein Schutz des <unk> .
Aber trifft die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen zu .
Wo ist das richtige Gleichgewicht .
Darauf sollten wir nachdenken , wenn wir Stellung nehmen zu der Richtlinie .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt möglichst wenig Änderungsanträge möglich ist .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht zu empört angesetzt werden darf .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin ein wenig traurig , daß der Ton der Aussprache teilweise negativ und deutlich war .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neue Mitteilung der Medien zwischen den Menschen und den Ideen und den Menschen zwischen Menschen und Menschen Abstand genommen hat .
Das führt natürlich zu einem vernünftigen Anliegen des Schutzes der rechtmäßigen <unk> in diesem Zeitalter .
Diese Bedenken dürfen nicht zu verhindern sein , daß die einfachen Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler , die sich <unk> und mit dem Urheberrecht beschäftigen , auch <unk> .
Das Gleichgewicht zwischen den Zinssätzen und dem Verbraucher ist in dieser Debatte hervorgehoben worden , und das ist das Gleichgewicht , mit dem wir uns <unk> müssen .
Wenn wir in der Union das richtige Verhältnis finden , würde sie eine ernsthafte Verringerung der demokratischen Offenheit der Diskussion , die das Internet und die damit verbundenen Medien ermöglichen , ernsthaft Minderung .
Wenn beispielsweise die <unk> Beschränkungen für Bibliotheken , Studenten , Medien und Wissenschaftler genannt werden , wird das <unk> System der <unk> verändert .
Der vorliegende Entwurf der Richtlinie bezieht sich auf Artikel 42 , der in der Berner Konvention verankert ist , die im Berner Übereinkommen festgeschrieben werden .
Betrifft : Die Mitgliedstaaten werden in der Lage sein , <unk> Grenzwerte für den <unk> zugunsten von Behinderten , der privaten Verbraucher , der Landwirtschaft und der Landwirtschaft zu schaffen .
Das ist zu wenig - das ist nicht allzu viel - , daß die Mitgliedstaaten dies nicht tun werden .
Sie wird sich von der Subsidiarität leiten lassen .
Ebenso wie andere bin ich erfreut über die Arbeit von Herrn <unk> , und ich hoffe , daß wir dies mit relativ wenigen Änderungen klären werden .
Herr Präsident ! Die ernsthafte Verstöße gegen die geistigen Eigentum und die fehlende Mißachtung des geistigen Eigentums sind seit der Schaffung der Informationsgesellschaft lange als optimal .
Angesichts der neuen Technologien erleben wir jetzt mehr als je zuvor die Europäische Union , um dieses Thema auf Gemeinschaftsebene anzugehen .
Natürlich gibt es viele unterschiedliche Punkte , und es gibt in der Tat zahlreiche unterschiedliche Punkte und <unk> , und in diesem Sinne ist es meiner Meinung nach eine weitere Seite der Verfasser der Verbraucher , und in diesem Sinne glaube ich , daß die Arbeit von Herrn Pietrasanta und dem Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eine <unk> ist .
Ich glaube , sie haben sich im Gemeinsamen Standpunkt des Rates sehr verbessert , was zu wenig zum Schutz des geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich denke , der Änderungsantrag des Rechtsausschusses ist ein <unk> Änderungsantrag , obwohl es noch weiter gehen könnte .
Wir müssen uns auch um die Qualität und den Mangel kümmern , denn wenn wir verschiedene Änderungsanträge machen , werden wir die geistigen Eigentumsrechten gebrochen .
Herr Präsident , auch ich möchte den Berichterstatter zu seinem <unk> , die Geduld der <unk> und der Hartnäckigkeit beglückwünschen .
Insbesondere dieses Thema , das schwer zu kompliziert ist und eine sehr schwere Aufgabe für uns im Rechtsausschuß war , hat eine Reihe von Konflikten ausgelöst , die in diesem Haus häufig den Konflikt zwischen den <unk> und Verbrauchern ausmachen .
Viele Menschen sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht in Einklang bringen können .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien miteinander zu verknüpfen und eine Reihe von grundsätzlichen Grundsätzen festzulegen , die in anderen Teilen der Welt vorkommen könnten .
Das ist nicht einfach .
Jeder von uns hat ein Recht , ja auch eine Verantwortung , dafür zu sorgen , daß wir das bestmögliche Gleichgewicht für alle in den Grundprinzipien der Verbraucher und des Schutzes für die Umwelt schaffen können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch die Entschlossenheit von Herrn Linkohr unterstützen , in einem in fast drei Jahren stattfindenden Text ein Gleichgewicht zu erzielen .
Die Aufgabe des Rates besteht darin , die Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung durch die Annahme des Parlaments zu unterstützen .
Wie bereits erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die neuen Technologien im Rahmen der neuen Technologien anzupassen , während die internationalen Verträge 1996 beschlossen werden .
Im digitalen Zeitalter gibt es einen rechtlichen Vertrag .
Das Internet ist ein wertvolles Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Entwicklung ist hoch hoch , und mit dem Internet @-@ Internet muß ein Rechtsrahmen gefunden werden , in dem es um ein wenig Schritt geht , in den USA , wo diese Art von Fällen vor zwei Jahren angenommen worden ist .
Es ist daher eine dringende Sache , denn diese Richtlinie ist ein entscheidender Faktor für die Bekämpfung von illegalen Standorten , und da ist die Situation der Informationsgesellschaft besonders wichtig , weil die ersten Grenze in einem digitalen Zeitalter der Fall sind , weil die ersten Grenze und alle nachfolgenden Fälle eine Qualität der Qualität der ursprünglichen Welt darstellen .
Die Verbraucher werden als Recht auf private Wege anerkannt .
Es ist nur natürlich , daß die Erfassung von <unk> für die <unk> Parteien recht entschädigt wird .
Wenn wir dafür sorgen , daß wir über ausschließlich private Kanäle sprechen , muß das Recht entsprechend eingeschränkt werden , und der Wortlaut der Definition muß ganz eindeutig sein .
Deshalb befürworte ich eine restriktive Definition der privaten Interessen .
Um den Schutz des <unk> vor <unk> <unk> zu schützen , muß die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu nutzen .
Aus diesem Grund muß die Gleichbehandlung , wie sie gefordert werden , <unk> werden , indem sie den Bürgern die Möglichkeit haben , den Schutz der Schutz- und <unk> zu überwinden und damit die illegale <unk> zu fördern .
Dieser neue Kontext verändert sich ständig und wirft viele Fragen auf .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und die entsprechenden Parteien wahren .
Sie bemüht sich , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber so schnell wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren die Mängel und Schwächen im Hinblick auf die <unk> Entwicklungen in der Informationsgesellschaft festlegen können .
Herr Präsident ! Wir sprechen in meinem Land , " bis die <unk> <unk> <unk> <unk> " .
Mit anderen Worten , die Hoffnung ist , daß dieses Parlament heute eine Änderung des Herz haben wird , wenn nicht heute morgen .
Ich sage das , weil ich glaube , daß zwischen der Demokratisierung der neuen Technologien und dem Internet ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung und dem Internet erreicht werden kann , das uns mit einer <unk> und fehlenden fairen Entschädigung für seinen Wert verbunden ist .
Die virtuellen Widersprüche , die die finanziellen Interessen der finanziellen Interessen betreffen , sind somit in dieser wirklichen gesellschaftlichen Debatte nicht akzeptabel .
Wir sollten nicht naiv sein , Herr Präsident .
Die Inspektionen und Leistungen sind wirtschaftliche Faktoren , und es sind stets die Notwendigkeit , <unk> und <unk> Rechte aufzunehmen .
Leider haben der Vorschlag der Kommission und des Rates eine gewisse Kritik vermittelt , die unsere Kritik verdient .
Im Namen der freien Freiheit ist der Traum des Kunst gegenüber der Schaffung der Schaffung von Recht , so daß der Rat die Freiheit der Freiheit als ein Hindernis für das Wissen und die Bürger Europas akzeptiert .
Die neuen Technologien der Medien sind nicht die Feinde von Intellektuellen und Verfasser , aber wir können nicht so tun , daß wir in dieser schönen Welt , in der wir leben , den Schwächsten , d. h. die Verfasser , die Verteidigung der Verteidigung der Schwächsten , der Verfasser , zu verteidigen .
Wir sollten nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , die Rechte der Verbraucher verteidigen , und vor allem sollten wir die Idee nicht akzeptieren , daß die Schaffung der Schaffung von Arbeitsplätzen <unk> Technik ist , was das Wesentliche ist .
Herr Präsident , trotz der großen Anstrengungen , die wir gemacht haben , und trotz einiger Fortschritte , die unsere Berichterstatterin , der ich herzlich beglückwünschen möchte , gibt es noch keinen Text , der die drei grundlegenden Grundfreiheiten , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit der Irreführung und die Freiheit ausgesetzt sind .
Solange wir dies nicht erreichen , werden einige der Grundwerte Europas für gute Werte aufkommen .
Darüber hinaus werden unsere Sprachen wenig Nutzen ziehen , wenn sie auf dem Altar der Technologien nur das <unk> der Identität ausmachen , die aus Sicht der Welt einen europäischen Mitbürgern gibt .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Kolleginnen und Kollegen aus den verschiedenen Fraktionen der Fraktionen danken , die mir eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament gestattet haben .
Ich bin zutiefst davon überzeugt , daß wir in einigen Punkten versuchen müssen , auf die Stellungnahme des Parlaments zu der ersten Lesung einzugehen , die wir vor zwei Jahren angenommen haben .
Es geht vor allem um die Verschärfung des privaten Eigentums , um klare Regeln für die <unk> aufzustellen , so daß die Mitgliedstaaten die Möglichkeit haben , den technologischen Schutz der Internet @-@ Richtlinie besser definiert , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten zur Einführung technologischer Maßnahmen , ohne <unk> den Binnenmarkt zu sabotieren .
Warum spreche ich diese Auffassung ?
Das ist vor allem aus inhaltlichen Gründen .
Ist etwas wichtiger als zum Schutz des privaten Eigentums ?
Gibt es etwas mehr persönliche als das Produkt von Menschen , die Schaffung von etwas <unk> .
Das Europäische Parlament war stets das kulturelle Erbe Europas gewesen , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir kein <unk> <unk> haben , wird es bald keine Einsicht geben .
Denn wenn wir keinen Schutz genießen , werden Menschen den Anreiz verlieren , <unk> und neue <unk> zu schaffen .
Aber es gibt noch mehr als Grundsätze .
Die Bereitschaft wird auch Arbeitsplätze kosten .
Schätzungen zufolge wurden in der Europäischen Union etwa 100 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union verlorengehen .
Auch das Staat hat auf die Einkommensbeihilfen .
Der Staat Belgiens - das ich sehr gut kenne - ignoriert ich sehr gut , ignoriert auf einen Anhang @-@ belgischen Gipfel in der Mehrwertsteuer , und das gilt auch für alle <unk> .
Wir müssen in keinem Zweifel davon ausgehen , was wir hier führen .
Ich möchte den Worten von Herrn Rothley sagen .
Alles in allem halte ich es für sinnvoll , die Änderungsanträge zu unterstützen , die ich zusammen mit vielen meiner Kolleginnen und Kollegen eingebracht habe .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie ist nicht so , daß die Richtlinie mit dem Internet schwieriger und mehr teuer ist .
Wenn wir höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr haben und die Kosten für die Forschung erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir im Parlament das Vertrauen der Menschen als europäische Gesetzgeber stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften kohärent sein , und die e @-@ commerce @-@ Richtlinie und diese Richtlinie müssen gemeinsam miteinander verknüpft werden .
Deshalb dürfen wir Artikel 137 und Erwägungsgrund 33 nicht zu einem detaillierten Recht auf der neuen Technologie werden .
Unser guter Willen für den Urheberrecht <unk> darf nicht darin bestehen , daß wir die freie Meinungsäußerung beschneiden oder den freien Informationsfluss behindern .
Die Obergrenze , die ein <unk> vorsieht , muß sehr hoch angesetzt werden .
Wenn alle Angaben , die über die <unk> verhängt werden , <unk> werden , verzichten wir doch auf die Produktivität , die in den Ländern mit dem Internet @-@ Internet zu verzeichnen sind und die Produktivität in den Ländern mit dem Internet @-@ Internet zu erhöhen ist .
Deshalb möchte ich Sie bitten , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser <unk> muß auf die Arbeit und das Angebot an das Angebot an Arbeitsplätzen führen und nicht auf technischen Form .
Das Fernsehen muß für sich selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die <unk> anbieten wollen .
