Abschließend möchte ich sagen , daß es mir völlig unverständlich ist , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen für die in dieser <unk> <unk> Risiken erfüllen .
Wenn sie sich die Entwicklung bestimmter Arten von Krebs in den USA und die Entwicklung der <unk> in der amerikanischen Bevölkerung ansehen würden , wären die amerikanischen Behörden wohl <unk> .
Ich hoffe daher , daß die baldige Annahme dieses <unk> Fleisch hier in Europa die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der amerikanischen Behörden in Europa auf die Aufmerksamkeit der amerikanischen Behörden und der Aufrechterhaltung weiterer Diskussionen in diesem Europa lenken könnte .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Richtlinie 96 / 22 des Rates 96 / 22 zum Verbot der Verwendung der Aufgabenbereiche in der Landwirtschaft abgegeben haben .
Der Vorschlag der Kommission zielt darauf ab , unsere internationalen Verpflichtungen zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen aus der Organisation und dem <unk> Abkommen der Welthandelsorganisation , das sogenannte <unk> Abkommen , einzuhalten .
Dieses Parlament ist sich gut darüber im klaren , daß das gegenwärtige Verbot der <unk> in Frage der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und daß die endgültige Entscheidung 1998 die Risikobewertung in die von der Europäischen Gemeinschaft <unk> Tiere kritisiert .
Wie Sie wissen , hat die Kommission angesichts der Klarstellungen hinsichtlich der <unk> der WTO eine ergänzende Risikobewertung vorgenommen .
Der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß hat im April 1999 eine Stellungnahme über die potentiellen Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit auf die menschliche Gesundheit abgegeben , die die menschliche Gesundheit von <unk> Rindern und Fleisch verursacht hat .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überarbeitet und bestätigt .
Der wichtigste Schritt bestand darin , daß für jede der sechs , die für die Erhöhung der <unk> <unk> Tiere keine akzeptable tägliche Bilanz gezogen werden können .
Was den <unk> @-@ B @-@ Ausschuß betrifft , so hat er festgestellt , daß es sich um ein vollständig bedeutendes Ereignis handelt , sofern er sowohl <unk> als auch die <unk> betrifft .
Für die fünf anderen sind die Notwendigkeit zusätzlicher Informationen , die Notwendigkeit weiterer Informationen .
Ausgehend von diesen Schlußfolgerungen hat die Kommission erstens die Streichung der Verwendung von <unk> bei landwirtschaftlichen Tieren vorgeschlagen , bei denen es um diese Substanz geht .
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen , das gegenwärtige Verbot des derzeitigen Verbots in den fünf weiteren Punkten beizubehalten .
Diese Maßnahme wird regelmäßig überarbeitet und mit unseren internationalen Verpflichtungen vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen in der Endphase und den vorläufig durch das Zulassungsverfahren vorgelegt , um eine rasche Reaktion auf den Verbraucher zu ermöglichen und somit die Sicherheit der Verbraucher zu verbessern .
Ich bedaure sehr , daß die Einführung des <unk> zur Anpassung der Liste der Stoffe im Bericht nicht unterstützt wird .
Viele von Ihnen wissen meiner Meinung nach zu dieser Frage .
Ich habe mit Ihnen Gespräche mit Ihnen über die Frage der Anwendung des Ausschußverfahrens gesprochen , und ich stelle fest , daß der Antrag der Kommission in den eingereichten Änderungsanträgen nicht angenommen wird .
Ich möchte das Parlament bitten , ihre Haltung zu diesem Thema zu überdenken , denn ich glaube , es ist sehr wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament die Anpassung der drei Anhänge im Rahmen der Mitentscheidung durchsetzt , sollte das Parlament nicht in der Lage sein , die Sicherheit der Verbraucher in dieser Frage zu berücksichtigen , und zwar sowohl im Hinblick auf den BSE @-@ Bereich als auch auf dieses Thema , das sich heute in der heutigen Debatte mit dem Parlament schuldig gemacht hat .
Vielleicht rechtfertigen wir eine weitere Verzögerung von einem Jahr und einer Hälfte der Anpassung an den Zeitpunkt , in denen ein wissenschaftlicher Ausschuss die Kommission <unk> , wenn ein wissenschaftlicher Ausschuß die Liste der Kommission <unk> ?
Wie kann das gerechtfertigt sein ?
Jemand sagte , das ist eine politische Frage .
Ich weise diesen Vorschlag ausdrücklich ab .
Das ist ein <unk> Problem .
Das ist der Grund , weshalb diese Frage in der WTO erörtert wurde .
Es ist mir Sorgen , daß es ein Risiko besteht , wenn das Parlament der Auffassung ist , daß es in dieser Frage offensichtlich zu einer Situation kommt , daß die Komitologie nicht in dieser Weise akzeptiert wird , sondern das Mitentscheidungsverfahren .
Das habe ich bereits getan .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschehen wird .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier über diese Frage abstimmen , und sie werden die <unk> verfolgen .
Die große Mehrheit wird die Details , die sie abstimmen werden , nicht kennen , weil sie nicht über dieses spezielle Thema informiert werden .
Ich halte es auch für eine große Sorge , daß heute so viele der Anwesenden über ein Thema abstimmen werden , das für den Verbraucher sehr wichtig ist , ohne daß es zu einer Anlage kommt , die die Gesundheit der Verbraucher durch die Verschiebung des <unk> gefährden würde .
Ich bitte Sie sehr , meine Damen und Herren Abgeordneten , sich zu dieser Frage zu äußern , die der Gesundheit der Verbraucher größere Priorität eingeräumt hat .
Bedenken Sie , daß die Frage der Gesundheit der Verbraucher wichtiger als der interinstitutionellen Auseinandersetzungen zwischen Parlament und Kommission zur Frage der Mitentscheidung zwischen Parlament und Kommission .
Dies ist eine wissenschaftlich @-@ Frage , die auf wissenschaftlichen Beratung beruht : Es handelt sich um eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission eingeleitet wurde und in einem Anhang , in dem es um eine umfassende <unk> von seiten des Parlaments geht .
Ich habe hier gesagt , bevor ich dieses Thema erörtern werde , wenn ich die Meinung des Parlaments hinsichtlich der Frage der Komitologie nicht leichtfertig beeinträchtigen werde .
Ich bitte Sie daher , meine Damen und Herren , die Rechte der Verbraucher zu berücksichtigen , um die Frage des angemessenen Schutzes der Verbraucher zu berücksichtigen und auch im nächsten Jahr zu berücksichtigen .
Es wird eine Rolle bei der schnellen Reaktion geben .
Wenn es zu einem Risiko kommt , dann kann es eine <unk> Reaktion auf diese Gefahr geben .
Mitunter wird das eine legislative Antwort seitens der Kommission bedeuten .
Wenn das mit der Komitologie geschehen kann , werden wir eine schnelle Antwort erhalten , die der Verbraucher braucht .
Wenn es aber nur durch die Mitentscheidung möglich ist , werden wir eine Verzögerung haben .
Gestatten Sie mir nun einige Bemerkungen zu den in diesem Bericht vorgeschlagenen Änderungsanträgen sowie den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsanträge .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 nicht akzeptieren .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> für die Anpassung der Listen im nachhinein abgelehnt haben und die das Mitentscheidungsverfahren wieder aufgenommen und das Mitentscheidungsverfahren erlassen wird .
In Änderungsantrag 1 geht es um eine gut begründete Entscheidung über das Verbot des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da es in der Praxis einer möglichen künftigen Forschung eine Möglichkeit gibt .
Im Rahmen der Änderungsantrag 2 würde die Kommission zur Finanzierung der Forschung in den fünf <unk> Stoffe verpflichtet .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt weder eine rechtliche Verpflichtung im Rahmen des Gemeinschaftsrechts noch den WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung der Forschung .
Unter der WTO verpflichtet die Parteien Parteien , das Risiko der wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Derartige Studien sind jedoch nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die auf die Notwendigkeit abzielen , effiziente <unk> zum Schutz der Gesundheit zu erlassen .
Ich möchte betonen , daß es in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits gibt .
Beispielsweise werden in der Richtlinie über Kontrollen und Material die Richtlinie 96 / 23 des Rates 96 / 23 kontrolliert .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über Tiertransporte nicht für die Tiere , die vor dem 1. Juli behandelt werden , vor dem 1. Juli zu behandeln .
In Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête wird vorgeschlagen , diese Bestimmung mit angemessenen Alternativen zu verbinden .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus Gründen der Gesundheitsfürsorge nicht zustimmen .
Außerdem gibt es eine <unk> Untersuchung , daß es keine stichhaltigen Alternative gibt , um in der Gemeinschaft <unk> oder technisches <unk> zu suchen .
Diese Studie sollte dem Parlament in naher Zukunft zugänglich gemacht werden .
Auf der anderen Seite kann die Kommission auch Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil des Änderungsantrags 10 mit wissenschaftlichen Daten annehmen , weil sie eine nützliche Warnung dem Text abgeben .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 9 , 10 , 9 , 10 und 15 nicht zustimmen .
Andererseits kann sie Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil von Änderungsantrag 10 mit wissenschaftlichen Daten annehmen .
Herr Präsident , natürlich respektiere ich die Auffassung von Herrn Byrne , daß er das Verfahren der Komitologie empfiehlt .
Wir versuchen jedoch nicht , die Behandlung dieser Angelegenheit zu verzögern , sondern um hier eine Diskussion darüber zu führen , daß wir hier in diesem Bereich eine gewisse wissenschaftliche Klarheit finden .
Gestern habe ich in Stockholm einen Vertreter des US @-@ amerikanischen Büros getroffen , der nicht die europäische Meinung vertreten hat .
In diesem Haus müssen wir dann diskutieren , um Themen zu diskutieren , die nicht nur wissenschaftliche Wissenschaft sind , sondern auch die ethischen Verhaltensweisen und das Vorsorgeprinzip .
Es geht also nicht um die Verschiebung der Frage , sondern darum , eine umfassendere politische Debatte zu führen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Neue Grenzen in der Preisbildung
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O González im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen im Bereich des Ausschusses für Kultur und C ( 2000 / 2027 ( INI ) ) .
Herr Präsident !
In diesem Haus gibt es eine Reihe von Streiks , die diese Aufgabe der reichen sprachlichen Vielfalt , der reichen Kultur und der reichen Geschichte .
Sie haben die Art und Weise , wie ich meine , die Welt <unk> .
Die <unk> , auf die ich von diesen Verfasser aufmerksam gemacht habe , die viele Leute hören .
Für mich geht es vor allem um den Zugang zu den Möglichkeiten , den Zugang zu Ideen und Zugang zu den Chancen zu nutzen .
Ich habe in einem ziemlich einfachen Zusammenhang mit den <unk> Erwartungen und der <unk> Aussicht teilgenommen .
Aber unter dem Tag , in dem ich eine öffentliche Anfrage geschlossen habe , wurde mein Wahlkreis meine Befreiung sein , weil sie so viele andere sind .
Ich danke den Verfassern und denen der Kopie jener Kopie , für die ich meine Pflicht bin , diese Bewerbung an andere zu halten .
Worum geht es ?
Ich möchte mich ganz einfach dafür einsetzen , daß der Rahmen , der in den Mitgliedstaaten in den Mitgliedstaaten betrieben wird , in vollem Umfang zum Schutz der geistigen Eigentumsrechte , der Steuerpolitik , der gesetzlichen Regelung , der Regelung oder der Beihilfe im neuen Alter besteht .
Die Börsen wurden immer als nur ein Gut und eine immer <unk> Welt <unk> .
Die Transfers betreffen vier spezifische Bereiche : elektronische Einheiten , <unk> , Internet usw. sowie im Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Politiken haben , in denen alle diese Entwicklungen stattfinden können .
Was möchte ich in diesem Bericht sehen ?
Erstens : Wir müssen das riesige Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen fördern und die verschiedenen Medien in Europa nutzen .
Wir müssen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer und die Bildung in diesem Bereich gewährleisten .
Wir sollten auch weiterhin die kulturelle und kulturelle Behandlung des Einsatzes der elektronischen Gesetzgebung fortsetzen , und wir sollten den leicht Umwandlung der traditionellen Zweige in die e @-@ Analysen fördern .
Zu diesem Zweck müssen wir sicherstellen , daß die entsprechenden Politiken in Kraft treten , um dieses Wachstum zu erreichen und dafür zu sorgen , daß die Wahl und den Zugang aller .
Deshalb fordert mein Bericht eine Reihe von Dingen .
Die EU @-@ Institutionen haben eine sehr wichtige Rolle , um das künftige Wachstum zu gewährleisten .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten .
Zweitens : Wir alle können alle Politiken fördern , die den Lesen und die Bekämpfung der digitalen Kluft fördern .
Die Kommission kann und sollte die Ausbildung und die berufliche Organisation für die KMU in diesem speziellen Sektor entwickeln und unterstützen , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Rechte der Autoren und der Interessen der Arbeitnehmer zu errichten und zu gewährleisten , daß die Arbeitnehmer in der Industrie die Möglichkeit haben , ihre Funktion im neuen Zeitalter zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die gegenwärtigen <unk> für die Grundbildung kontrolliert und für die elektronische Veröffentlichung bereitgestellt werden .
All dies ist unsere wohlüberlegte Haltung , und ich empfehle dem gesamten Parlament , wie er es fast getan hat , mit der Hoffnung , daß alle , die alle Vorteile genießen , die Vorteile und die Früchte des neuen Sektors genießen können .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Klaß zu ihrem Bericht beglückwünschen , der die dramatischen Veränderungen in der Welt der letzten Jahre in die Welt der letzten Jahre <unk> .
Wir alle , die verzweifelt sind , sowohl als <unk> und die Öffentlichkeit , müssen unsere Beziehungen mit dem Bade ausschütten .
Eine Revolution hat stattgefunden , die noch immer <unk> , noch reicher , noch <unk> , noch mehr benötigen .
Gleichzeitig bedarf es jedoch dringend einer Entwicklung der europäischen und nationalen Politiken , um die Probleme , die durch neue Methoden der Produktion und Verteilung entstanden sind , zu entwickeln .
Um die Frage zu stellen , ob jeder von den <unk> Kräfte der Wähler geschützt werden muß , heißt es , angesichts der enormen kulturellen Bedeutung der Vernunft und der Lesung in unserer Gesellschaft , die wir so weit wie möglich weiterentwickeln müssen .
Die neue Perspektiven für die Information und die Vertiefung der Lesung über das Internet sind durch die Probleme des geistigen Eigentums und des Status der Monopole verbunden , und das Risiko der großen Teile der Bevölkerung ist mit den neuen Medien verbunden .
Ein Mangel an Chancengleichheit für die Computer , die ländlichen Gebiete und die Minderheiten können sich als tödlich erweisen , insbesondere wo sie den bislang bereits bestehenden beträchtlichen Mengen an Bord sind .
Das Problem ist so gravierend , daß noch eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt besteht , eine Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt , eine Bedrohung , die schnell über die Politik der Europäischen Union hinausgeht .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Sportlern erleichtern und sie zu lesen haben , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Es ist ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur verabschiedet wird , und moderne <unk> schaffen dazu .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich möchte dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Forschung danken .
Es ist ein Bereich , der ständig verändert wird .
In der Welt ist jedoch nicht nur die Produktion von Bedeutung , sondern der Verbrauch .
Wenn man liest , ist eine Form des Alkoholkonsums .
Die Menschen müssen ständig darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag zur Frage eines europäischen Tages eingereicht .
Wir haben den 1. April am 23. April des Jahres des <unk> <unk> .
Das betrifft also die ganze europäische Angelegenheit .
In vielen Ländern gibt es bereits einen <unk> .
Ich möchte die Freiheit und die Weisheit der Kommission jedoch für einen weiteren Termin bitten .
Herr Kommissar , es gibt keine <unk> .
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , Herr Graça Moura , und ich habe auch für ein Jahr der Lesung ein Jahr gebeten , in absehbarer Zeit , aber das könnte auch etwas unternommen werden .
Ein zweiter Punkt betrifft die Streitkräfte .
Ein <unk> , der mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt gleichgesetzt werden kann , muß geschützt werden , wo notwendig .
Die Festlegung von Preisstabilität und die Senkung der <unk> ist , wie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf dem Papier zum Papier steht , auch für die elektronische Alternativen .
Frau Präsidentin , ich möchte heute von einer Sichtweise sprechen , die sowohl den guten und schlechten Teil der elektronischen korrekten verdeutlichen .
Wir alle wissen , daß die <unk> und Nachfrage eine der Möglichkeiten der elektronischen Struktur ist .
Wir nehmen sie für die Entlastung , aber wir können auch etwas anderes tun , denn die Tatsache , daß die mittelfristig weniger gebührende Bedeutung hat , wird in der Tat eine zentrale Rolle , nämlich die Einführung des elektronischen Lernens , vorgenommen , denn die elektronische Struktur wird sich mit dem <unk> befassen .
Das sind die guten Punkte .
Bei der negativen Seite wird der Zugang zu <unk> Material so schwierig sein wie jetzt .
Wir sollten uns nicht täuschen .
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Chance zu einer Kapitalbildung , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Alphabetisierung .
Abschließend möchte ich , Frau Präsidentin , zum Schluß kommen , daß die elektronischen Ersetzung des Schutzes des Urheberrechts eine besondere Bedrohung darstellt , die letztendlich eine gewisse Gefahr für die Schaffung von <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , die <unk> in Europa für die gleichen Gründe zu finden , nämlich die Schaffung und Verteilung von <unk> Werke .
Frau Präsidentin , ich begrüße diesen sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; Hannrachain , der uns die Möglichkeit geben wird , über die Zukunft der Ausgleichsmaßnahmen nachzudenken und neue Initiativen entwickeln zu können .
Wie in dem Bericht völlig zu Recht betont wird , wird die extreme Rolle in der Ausweitung des Einflusses unserer europäischen Kultur , der Lebensfähigkeit der <unk> der europäischen Kulturen und der Vielfalt der <unk> , in der Vielzahl der zulässigen Gesamtfangmenge für die Gesellschaft und die Vielfalt dieser Kulturen bestehen .
Es ist also nur natürlich , daß wir eine Initiative zur Förderung der Kultur entschieden hätten , eine Initiative , die die Funktion der Minderjährigen als unerläßlich betrachtet , um unser Kulturerbe zu stärken .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir durch Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen bekannt , liebe Kolleginnen und Kollegen ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft in Griechenland wird die Zahl der Bibliotheken bis zum Jahr 2006 zunehmen .
Im gleichen Zeitraum werden für die Entwicklung der Unterlagen , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des operationellen Programms für die Kultur in Portugal 38 Mio. Euro zur Verfügung stehen .
Im Bereich der Wettbewerbspolitik ist das genauso hoch , wo große Aufmerksamkeit auf den Wert der Menschen in Europa gelegt wird .
Auch dies spiegelt sich in unserer kulturellen Initiative wider .
Bei der Diskussion über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; hat das Parlament die große Rolle , die für die Förderung der Bücher und die Literatur zuständig sein soll , herausgestellt .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt wurde .
Mit dem Bericht von Frau O &apos; s Inspectorate wird uns aufgefordert , unsere Muskeln zu erweitern und alle Aspekte der technischen Revolution zu berücksichtigen , um auf die Bewahrung des Zugangs der europäischen Presse in aller Vielfalt zu sorgen , und zwar mit Blick auf die Gewährleistung aller Risiken , und zwar nicht zuletzt , um den Zugang zu Wissen zu sichern .
Die digitale Revolution stellt eine Chance und eine Gefahr dar .
Aber das ist sehr gut von der Hand von Frau O &apos; s <unk> in ihrem Bericht , deshalb muß ich diesen Punkt nicht unerwähnt lassen .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , die die Gefahr der infrastrukturellen Ausgrenzung betrifft , wenn wir nicht besonders auf die Bedürfnisse der benachteiligten Menschen achten .
Die digitale Technologie kann nichts für Kultur und Bildung tun , wenn sie nicht zugänglich ist .
Frau Präsidentin , ich möchte nicht akzeptieren , daß es zwangsläufig eine Technologie zwischen Generationen , sozialem und sozialer Schichten geben muß , zwischen denen , die nicht zwischen denen , die sich nicht befinden , und denen , die nicht die Gefahr sind , zwischen den <unk> und denen der digitalen Technik teilhaben zu können , und denen , für die diese Technologie ein ernsthaftes Leben darstellen wird .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen , anstatt sie zu erklären , daß es existiert , daß es existiert und ( b ) , daß wir nichts dagegen unternehmen .
Im Gegenteil , wir können etwas unternehmen .
Das ist die <unk> Pflicht und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission .
Darüber hinaus glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie angewendet wird , und die digitale Technologie nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen <unk> .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie radikal und schnell zur Einbeziehung der neuen Realität der Informationsgesellschaft führt .
Daher müssen diese <unk> Veränderungen nicht nur auf den Kreis der beiden einfachen Veränderungen ausgerichtet sein und uns selbst <unk> .
Wir müssen in Angriff nehmen , daß wir bei der Entwicklung der Digitaltechnologie neue Zugang zu <unk> Material und einer reichen Vielfalt bieten können .
Eine unserer ersten Initiativen , zwar finanziell , aber in der Natur , ist die Einrichtung einer Zusammenarbeit von alternativen Arzneimitteln .
Ich bin davon überzeugt , daß dies der Bereich ist , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle zukommt , und ich hatte fest , daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 im Jahr 2001 &quot; eine besondere Unterstützung für die Durchführung mehrerer Projekte der Zusammenarbeit zwischen Verfassern und <unk> geben sollte .
Wenn die <unk> Früchte getragen werden , werden wir weitere Initiativen zur Förderung des Handels in seiner Rolle als Kultur der Kultur einleiten .
Ich glaube , daß dieser neue Weg einen neuen Weg eröffnet , der noch nicht richtig <unk> ist und daß wir hier eine Schlüsselrolle spielen müssen .
Abgesehen von der speziellen Initiative des Programms kann ich eine große Unterstützung der Aktivitäten leisten , mit denen wir dazu beitragen , daß die Kennzeichnung und die <unk> ihre eigenen digitalen Revolution erreicht .
Die Initiative eEurope , die ich im Mai letzten Jahres verbracht habe , betrifft die Infrastruktur des Bildungssystems , denn in diesem Bereich geht es um eine gute <unk> .
Die Dienste der Kommission haben ein <unk> Programm zur Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch die Finanzierung von Projekten und wird auch weiterhin unter dem Vorbehalt des Sokrates @-@ Programms , das speziell auf die Nutzung der Technologie in Bildung zurückzuführen ist , eine der Schwerpunkte unserer Tätigkeit darstellen .
Außerdem können sich die Entwicklungspartnerschaften zwischen öffentlichen und privaten Sektoren auch in der Ausbildung niederschlagen .
Der Aktionsplan der Kommission für den e @-@ Europe @-@ Aktionsplan ist dafür , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration trägt .
Der Zugang zum Internet , der <unk> , wird in vielen europäischen Bereichen , einschließlich der Zentren in den benachteiligten Gebieten , bis Ende 2002 und bis für alle Schüler bis Ende 2002 bereitgestellt .
Ein weiterer wichtiger Punkt unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die in den Bereichen e @-@ commerce und e @-@ Commerce enthalten sind .
Das Programm e @-@ Europe wurde gerade seit vier Jahren angenommen , um die Schaffung und Anwendung des digitalen Inhalts zu fördern .
Der Markt kann jetzt auch jetzt dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital @-@ Wachstums für <unk> Unternehmen stimuliert werden .
Die Förderung von Schutzzonen ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich auf die Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft gut macht , für die künftige Technologie , die wir uns leisten .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren , verdient auch eine stärkere Verpflichtung für unsere Rolle und sollte ein größeres Gewicht erhalten .
Ich persönlich bin mit dem von mehreren von Ihnen erarbeiteten Konzept einverstanden , Herr Graça Moura , Frau Graça Moura , Frau Graça Moura und Frau O &apos; Sullivan , die die Organisation eines Jahres in der Ausbildung und der Lesung befürworten .
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein , ein zweites Jahr für die Bücher zu übernehmen , aber ich glaube , wir sollten uns gemeinsam mit einem Schlag an eine Aufklärungs- und Woche oder Woche , die einige Zeit nach Anfang 2002 zeigen können , zusammenfinden .
Wir werden nicht nur auf konkrete Fristen oder in Angriff nehmen , sondern wir sollten darüber abstimmen , damit wir die Möglichkeit haben , im Programm &quot; Kultur 2000 die bestmögliche Möglichkeit zu geben &quot; .
Ich bin sehr aufgeschlossen gegenüber den Überlegungen , die mit großem Interesse im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport zu sprechen haben , um die Lösungen zu finden , die den Interessen der Vernunft , der Mitverbrennung und der kulturellen Vielfalt dienen .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument , sondern es könnte ein sehr wichtiges Instrument sein , um das Potential unseres europäischen Kulturerbes zu ermöglichen .
Ich danke daher der Kommission und dem Ausschuß für Kultur und Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag , den sie auf die Verwirklichung dieses Ziels unternommen haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , ich habe einige Abgeordnete richtig darauf hingewiesen , daß das MEDA @-@ Programm das Bestehen des MEDA @-@ Programms , für das ich die Frage stellen möchte , ob die Kommission zu einem mündlichen Änderungsantrag einverstanden ist : &quot; Die Forderung an die Kommission , ein spezielles Programm zur Einführung eines speziellen Programms zu schaffen , wo es möglich ist , daß die Kommission gegebenenfalls ein spezielles Programm zur Einführung eines speziellen Programms vorlegt . &quot;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und der Mittelmeerraums ( 2000 ) ;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozeß in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin , in bezug auf den ersten Absatz werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , einen Kompromiss mit seinen Verfassern zu finden , wenn Änderungsantrag 1 dann zurückgezogen wird , dann kann Änderungsantrag 1 dann zurückgezogen werden .
Ziffer b ) würde der erste Teil des &quot; Plan &quot; und in zweiter Lesung den Rest des Textes betreffen .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 vermeiden , indem wir über den ursprünglichen Text von Absatz 2b abstimmen .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion akzeptiert den Vorschlag des Herrn Abgeordneten Miranda , und wir werden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag annehmen .
Frau Präsidentin !
Was Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas , wenn ich richtig verstanden habe , lautet : Wir beginnen zunächst einmal eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text , der durch &quot; Plan Colombia für die soziale Partner &quot; erschienen ist .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der meiner Meinung nach die Entschließung ablehnen wird , die den Antrag ablehnen werden , und schließlich werden wir über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen , und dann wird über Änderungsantrag 2 als Anlage zum Absatz 2 abgestimmt .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE @-@ Berichterstatterin .
Es ist richtig , Herr Miranda , aber das ist irreführend .
Wie Ihnen bekannt ist , gab es einen Fehler seitens der Dienste , und in der Tat war der Text , der sowohl von der PPE als auch von uns selbst in den Mund genommen wurde , zu bewerten .
Deshalb hat der Kollege Miranda die Interpretation , die wir über die Abstimmung abstimmen sollen , absolut korrekt ist , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt .
Es gab echte , technische Fehler seitens der Dienste .
Zur absoluten Klarheit habe ich hier die Formulierung .
Die Worte waren zu Beginn des Änderungsantrags &quot; <unk> &quot; , während der Plan Colombia nicht den Dialog zwischen den verschiedenen Partnern und ... und dann bleibt auch der Rest bleibt .
Frau Präsidentin , ich möchte lediglich die Worte von Herrn Howitt bestätigen .
In einigen Fassungen wie der portugiesischen , niederländischen und anderen , in dem es heißt , &quot; Strategie für Frieden &quot; , wie sie in den spanischen und englischen Bundesländern gefordert wird , heißt es , &quot; Plan Colombia , in dem es um den Plan &quot; Plan Colombia &quot; geht .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; s Finuoli im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen bei der Preisauszeichnung , der elektronische Gesetzgebung ;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , wie wir uns bei dem Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola der Stimme enthalten werden .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , nicht zu verhindern , ob die Bevölkerung in diesen beiden Ländern , die ihre Lebensunterhalt aus dem Fischfang verdienen , einen Teil der <unk> , die die Europäische Union in den Gewässern von Malmö oder in Angola verdienen , einen Teil der <unk> von der Europäischen Union erhalten .
Wir verurteilen die Scheinheiligkeit , die sich an die Gewährung von Beihilfen für diese Länder richtet , und die noch größerer Heuchelei <unk> , um ihren Bürgern zu helfen .
Diese Zahlen sind in den Händen der &quot; Hilfe &quot; oder &quot; Vereinbarungen &quot; , diese Zahlen , und diese Zahlen betreffen nur die Nutzung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Mächte .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0145 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Eisenbahnen gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied des Vermittlungsausschusses ist , denn er hat seine Verwirklichung erreicht , so daß die Liberalisierung des Schienenverkehrs überall in ganz Europa erreicht wird .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski so gute Ergebnisse hat , wenn es um Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und der Rentner geht .
Ich bin von dem Erfolg des Vermittlungsausschusses wirklich sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung der Eisenbahn und die Zulassung von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiss erzielt worden ist , der den Frachtverkehr im Bereich des privaten Handels mit dem privaten Sektor in der Anlage völlig zum Ausdruck bringt .
Dieser Kompromiß ist richtungsweisend für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsystems , nämlich die Personenverkehr .
Die jüngsten tragischen Unfälle in England , aber auch die zahlreichen Unfälle in bezug auf die privatisiert , wie das deutsche Netz werden von den durch die Privatisierung dieser öffentlichen Dienstleistung <unk> Schäden verurteilt .
Und wenn man behauptet , die Bahn auf den Privatsektor zu verlagern , wird das soziale Chaos durch die Tatsache , daß Waren im wesentlichen auf der Straße transportiert werden , <unk> , gelinde ausgedrückt , <unk> wird .
Die Eisenbahnunternehmen sind jahrzehntelang in allen Teilen Europas für den Vorteil der privaten <unk> und der Transportunternehmen für Unternehmen .
Heute geht es um die <unk> von Weizen um mehrere Arten von privatem Kapital , um neue Profite , von denen sowohl die europäischen Behörden als auch von den nationalen Regierungen <unk> und von den nationalen Regierungen <unk> werden .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahnnetze noch die allgemeine Bevölkerung haben nichts davon zu gewinnen .
Das gilt auch für die Eisenbahnbeschäftigten , die gegen die Deregulierung und die Privatisierung der Deregulierung und der Privatisierung sowie deren dramatische Auswirkungen auf die Arbeitsplätze und die Arbeitsbedingungen sind .
Es versteht sich von selbst , daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften aufgeschlossen sind .
Deshalb haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung zu Protokoll zu geben , daß die deutliche Fortschritte bei der Entwicklung des europäischen Eisenbahnnetzes nach der jüngsten Entscheidung auf dem Gipfel des Europäischen Rates in Turin vorgesehen sind , die Errichtung des <unk> des Eisenbahnverkehrs in Turin zu verabschieden .
Dieser Beschluß ist ein <unk> Projekt , das für das Ziel einer Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und die Straße von der Straße auf der Schiene durch die Alpen ist .
Wie ich das Plenum bereits erwähnte , während die Schweizer <unk> @-@ <unk> und <unk> <unk> <unk> , hat sich das <unk> Projekt bei der Planung des <unk> erheblich verzögert , aber wir haben heute einen kohärenten Ansatz für dieses Jahrhundert durch das transeuropäischen Verkehrsnetz .
Ich möchte hinzufügen , daß der Beschluß von Italien und Frankreich von der Europäischen Kommission voll und ganz unterstützt wird , was die Europäische Kommission mit dem <unk> <unk> .
Darüber hinaus ist es ermutigend , daß die Kommission nach jahrelangen Jahren , erst im Januar , kein Interesse daran hat , das Protokoll zu unterzeichnen , um das Protokoll zu unterzeichnen , das Protokoll rasch zu unterzeichnen .
Das Projekt , das die neue Öffnung der Eisenbahn im Bereich der Alpenregion befürwortet , wird durch die Entwicklung neuer Strecken durch die Entwicklung neuer Strecken durch die Entwicklung neuer Strecken ergänzt .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß der <unk> Eisenbahnverkehr in den kommenden Jahren endlich Bestandteil des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnnetzes wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über den Beschluß zum Ausdruck bringen , daß es in letzter Zeit auch in dem Dokument , den &quot; <unk> @-@ <unk> @-@ <unk> <unk> <unk> , wieder den <unk> <unk> &quot; .
Meiner Ansicht nach haben die französischen und die französischen Behörden bei der Festlegung des <unk> , der französischen und der italienischen Behörden einen guten Sinn .
Ich fordere die Kommission auf , die Umsetzung dieser Entscheidung um die Reduzierung der Anzahl zu erleichtern , und dies muß eine radikale und <unk> Verfahrensweise sein .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung von Diplomen , Genehmigungen , Ärzten , <unk> , <unk> , <unk> und <unk> gestimmt .
Ich bin der Ansicht , daß diese Richtlinien besonders für Ärzte und Händler gelten werden , die jetzt in der Lage sein werden , sich in der Europäischen Union zu bewegen , aber nach meinem Dafürhalten habe ich in Italien , Belgien und Frankreich , die ich in Italien , Belgien und Frankreichs gefordert habe , große medizinische Aufmerksamkeit zuteil .
Ich bin jetzt der Ansicht , daß es für alle Patienten gut wäre , sich in Europa frei in der Lage zu sein , sich von Ärzten in der Ausbildung zu bewegen .
Ich würde daher gern eine europäische Qualifikation sehen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das SLIM @-@ Programm gestimmt .
Als ich den <unk> , <unk> pays , <unk> , der mich auf dem Flughafen nach Brüssel <unk> , als ich nach Brüssel <unk> , ist diese Verordnung zur Rettung der Energie bemüht , wenn die Verbraucher ihre Computer in ihren Büros <unk> .
Im Ende einer langen Diskussion und Erläuterung des vorliegenden Dokuments hat mein <unk> Freund mich gebeten : &quot; <unk> , das ist ein &quot; <unk> &quot; , um die Mitarbeiter , die sie nicht mehr benutzen , ihre Computer <unk> ? &quot;
Ich fordere diese Frage auf , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> und all jenen Substanzen gestimmt , die so schwer für die menschliche Schwächen sind , die so langsam wie zur Kenntnis genommen wird , daß das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen in Kontakt kommen , <unk> .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden dagegen sind , diese Eigenschaften weiter zu nutzen , die , wie wir wissen , das Wachstum von Tieren schneller wachsen , schneller wachsen .
Ich frage mich jedoch , warum das der Fall ist ?
Nun habe ich eine Antwort gefunden , daß sie vielleicht unsere Minister - die Hoffnung - die Geschwindigkeit der Tiere beschleunigt , die die Geschwindigkeit der Menschen beschleunigen würde , und die Menschen würden somit auch die Senioren und Rentner nicht weniger Zeit haben .
Herr Präsident , ich habe für die Stärkung der Handelsbeziehungen mit den USA , Kanada , Japan , Australien und Neuseeland gestimmt , die sicherlich positive Schritte unternehmen .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit künftig verstärkt wird , um auch eine direkte Aktion zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Bürger in diesen Ländern zu ermöglichen .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitige Altersversorgung dieser Länder prüfen können , um festzustellen , ob wir eine Verbesserung der rechtlichen Bedingungen für die Bürger in der Europäischen Union erarbeiten können .
Der Mann wird aus verschiedenen Gründen nicht unterstützt .
Erstens , die Projekte fehlen eine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind nicht die EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese , ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde , ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu erfüllen .
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine Rechtsgrundlage in Artikel 8 und 308 festgestellt .
Die Kommission hat nicht genau festgelegt , welche Aktivitäten aus Artikel verkürzt und in 308 gehen , so daß die Zuständigkeiten weiterhin bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und den großen Projekten ist jedoch insofern erwünscht , weil die Kommission nicht in der Lage ist , im Namen der erwähnten Länder eine unabhängige Politik zu betreiben .
Außerdem hat sich die Kommission versprochen , sie zu <unk> , indem sie weniger Aufgaben durchführen .
Die Kommission sollte die EU @-@ Mitgliedstaaten auf der Basis der WTO vertreten .
Seine zentrale Rolle spielt sich in der Koordinierung der Tätigkeit der Mitgliedstaaten .
Deshalb gibt es keine weiteren Vertiefung oder eine Ausweitung .
Die Kommission antwortet mit einem europäischen Charakter , wie beispielsweise Landwirtschaft , Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und den Handel .
Deshalb ist eine gemeinsame Handelspolitik nicht sinnvoll .
Unserer Ansicht nach ist der Bericht des Berichterstatters eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber er hat die genannten Punkte nicht ausreichend <unk> .
Deshalb haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die von dem Rat vorgelegte Strategie für die Beziehungen zu den Beziehungen zur Mittelmeerländer gestimmt .
Mein Land , Italien , ist ein <unk> Land .
Ich glaube , die Europäische Union sollte mehr Aufmerksamkeit für die Länder ihrer südlichen Grenzen leisten , die nur getrennt von uns getrennt sind .
Wenn wir diesen Teil unserer Politik in Zukunft aufnehmen , schlage ich eine Verlängerung der Vorschriften vor , die eine Rente für alle Arbeitnehmer aus südlichen Ländern des südlichen Mittelmeerraums ermöglichen , damit diese Verordnungen auf die anderen Seiten des Mittelmeers ausgedehnt werden sollen .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Ländern Europas bewegen sich in Europa , und es erscheint mir nur recht , daß sie den Nutzen für eine einheitliche Rente erhalten sollten .
Der Prozeß von Barcelona eröffnet die Perspektiven der Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers .
Trotzdem wurde die Schlußfolgerung gezogen , daß dieses Instrument nicht zur Aufgabe gekommen ist .
Dies ist aus politischen Gründen , darunter auch des schwierigen Friedensprozesses im Nahen Osten , aus politischer Sicht ein wichtiger Faktor .
Die Zusage , das MEDA @-@ Programm zur Vereinfachung des MEDA @-@ Programms zu gewährleisten , muß flexibler werden und die Zahl der Politiken stärken , die eine Übersicht über die <unk> Entwicklung der Mittelmeerländer in diesem Bericht ermöglichen , die unsere volle Unterstützung verdienen .
Wenn ich jedoch noch einmal auf die Bedeutung des Mittelmeers bin , so war es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region angenommen hat .
Es ist daher zu wünschen , daß es in dieser Zeit eine Verbesserung der erforderlichen politischen Wille geben wird , damit die Zusammenarbeit im Rahmen der Europäischen Union sowohl mit der Europäischen Union als auch in der Lage ist .
Es muß natürlich nicht getan werden , um die &quot; <unk> Dimension &quot; zu Gleichgewicht zu bringen , sondern weil ein Ansatz in dieser Art von Zusammenarbeit wünschenswert ist und daß Europa nur ein <unk> Zentrum der Macht ist .
Darüber hinaus ist heute noch immer eine wachsende Notwendigkeit erforderlich , die Europäische Union ein Gegengewicht zu dem Meer zu geben und ihm eine &quot; atlantischen Dimension &quot; zu geben .
Ich möchte den Berichterstatter , meinen Freund und Kollegen , die Muscardini , kurz ansprechen .
Ich habe den Prozeß zur Vorlage dieses Berichts im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat all jene , die von Anfang an die Ernennung des Ausschusses von Frau Muscardini unterstützt , allen , die von Anfang an als Berichterstatter unterstützt wurden , uneingeschränkt gerechtfertigt .
Wenn solche Dinge auftreten , können wir den Menschen nur dann Anerkennung zollen , wenn es um das Dokument geht .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament dies in seinem Plenum im Plenum erkannt hat .
Deshalb meinen Freund und Kollegen , wir meinen Freund und Kollegen , unsere <unk> Glückwünsche .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt und würde es begrüßen , wenn dieses Dokument durch dieses Dokument beschleunigt wird .
Das ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Die Mittelmeerländer gehören meines Erachtens in der gleichen Weise in der gleichen Weise wie die Türkei .
Ich wünsche mir , und ich bin für die Aufnahme der Türkei in der Europäischen Union , und wenn das geschehen ist , dann sollten wir die Möglichkeit genau prüfen , daß die Mittelmeerländer auch die Europäische Union in die Europäische Union aufnehmen könnten .
Ich glaube , das sind zwei Seiten der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter meine aufrichtigen Glückwünsche zu seiner Arbeit geben .
Sein Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich . Deshalb brauche ich nicht mehr auf einige Punkte eingehen , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß die in der Mitteilung der Kommission &quot; Verlagerung des Barcelona @-@ Prozesses &quot; in der Mitteilung der Kommission &quot; <unk> Prozeß &quot; auf den Weg gebracht wurde : &quot; Der Prozeß des Barcelona @-@ Prozesses und zur Vorbereitung der Konferenz in Marseille im November 2000 &quot; .
Offen gesagt , ist der Finanzbogen kein gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - das politische Element , das kulturelle , soziale und menschliche Element und das wirtschaftliche und wirtschaftliche Element - , sind nur die letzten genannt und zur Kenntnis genommen .
Hier zeigt sich das Ungleichgewicht .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Sektoren zu öffnen , in denen wir am ehesten wettbewerbsfähig sind , daß die Europäische Union die Hemmnisse , die gegenwärtig den Partnerstaaten benachteiligt werden , zu zurückhaltend beseitigen soll .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union einen &quot; Freihandelszone &quot; auf Europa aufbauen .
Das Schlimmste ist die Verantwortungslosigkeit dieser bedauerliche Haltung .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unsere Verpflichtung zur Schaffung eines Bereichs des Wohlstands beenden .
Aus <unk> Sicht ist es an der Zeit , die ganz Europa zu verurteilen , denn es geht um die Osterweiterung , die der Osterweiterung entspricht .
Das ist ein Rechenfehler , und Europa muss von der nachhaltigen Wirtschaft und der sozialen Entwicklung der Region im Gegenteil profitieren .
Es ist dringend geboten , die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft zu schaffen .
Der Berichterstatter schlägt eine Reihe von Möglichkeiten für uns vor .
Ich schlage vor , daß wir in einer <unk> Weise auf der politischen Ebene eine Vorreiterrolle spielen .
Die neue internationale Situation bietet zweifellos eine Möglichkeit , die wir nutzen müssen .
Die Europäische Union muß im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle spielen .
Die Lösung des Konflikts im Nahen Osten ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß das palästinensischen Volk ein Recht auf ein <unk> und international anerkannte Staat der Union in einem <unk> und international anerkannten Staat der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Charta in den Vordergrund hat .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und menschliche Ressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich möchte gleich auf einen positiven Ausdruck aufmerksam machen , indem ich dem Wunsch der schwedischen Präsidentschaft Ausdruck verleihen möchte , die ernsthafte Prüfung des Barcelona @-@ Prozesses einzuleiten , nach dem die französische Präsidentschaft die ersten Schritte ergriffen hat .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell in die Tat umgesetzt wird .
Aus diesem Grund habe ich für den Bericht Karamanou gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für ausgeschlossen , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt worden sind .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedischer Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Zustände der christlichen Minderheit in Ägypten zum Ausdruck bringen , denn sie sind in der Praxis als zweiter Bürger in ihrem Land behandelt worden .
Auch die fortschrittlichen Ausgrenzung des Christdemokraten <unk> die Gemeinschaft im Libanon .
Deshalb glaube ich , daß der Schutz ethnischer , religiöse und kultureller Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Barcelona @-@ Prozeß ist , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
. ( FR ) Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU .
Sie bietet keinen Rahmen für eine angemessene Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Im Gegenteil , wir können dem Berichterstatter zustimmen , daß es notwendig ist , die Menschenrechte und die Grundfreiheiten zu achten , wenn es um weitere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Mittelmeerländer befürwortet .
In Punkt 21 wird vor allem verdeutlicht , daß die &quot; Förderung der Wirtschaft der Mittelmeer @-@ Partner &quot; und die Durchführung der Strukturreformen , die erforderlich sind , die notwendigen Reformen im Wettbewerb zwischen den freien Märkten <unk> .
Im Bericht geht es um die entscheidende Frage der Verschuldung , nur um die Auslandsschulden der Länder der Mittelmeerländer , anstatt die europäischen Regierungen zu streichen , da wir das tun müssen .
Was die Erfassung betrifft , so wird der Bericht Naïr , die <unk> <unk> und die Einwanderer zu kriminalisieren .
Grenzen haben die Verteidigung von Männern und Frauen nie gestoppt .
Die illegale Einwanderer spielen die Hände der Organisationen und die Menschenhändler .
Wir müssen die Öffnung der Grenzen lösen .
Und schließlich erkennt der Berichterstatter den Anspruch auf ihren eigenen Staat an , er erkennt seine legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Rückkehr für Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den von den USA eingeführte Plan für den Plan Colombia anzuprangern , der unter dem Vorwand der Bekämpfung des Menschenhandels in den Gewässern der lokalen Bevölkerungsgruppen , in den meisten landwirtschaftlicher Bevölkerungsgruppen , zur Förderung der Profite der großen Neueinstellungen beiträgt .
Das erste Ziel der militärischen Interventionen , die im Rahmen des Europäischen Rates durchgeführt werden , ist die Stärkung der großen kapitalistischen Gruppen , die für die Nutzung der Mittel aus dem USA eingesetzt werden .
Wir sind gegen die Streitkräfte des Vereinigten Staaten in Kolumbien , wie wir es gegen britische Intervention in Sierra Leone und in der französischen Intervention sind , ob wir in Ruanda , dem Kongo oder dem <unk> , in Ruanda oder dem <unk> .
Wir wenden uns auch gegen die Pläne , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie z. B. die Kürzungen der Renten , unterstützen .
In diesem Zusammenhang sind wir uns sehr wohl bewußt , daß der Hauptziel der Hilfe , die von der Europäischen Union und dem IWF gewährt wird , für Investitionen von den <unk> Schichten der imperialistischen Mächte geschaffen wird .
Wir sind allerdings gegen jegliche Repression und ähnliche Übergriffe der Bevölkerung , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde in jeder völlig <unk> Weise angenommen , ohne daß die verschiedenen sozialen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne die Energieversorgung des kolumbianischen Kongresses behandelt werden .
Es geht um eine äußerst gefährliche Lösung , die in der Folge eines militärischen Vorgehens mit einer Kampagne gegen Drogenschmuggel , die Kleinbauern , die ihre Kulturen mit sich bringt , ihre Kulturen durch Zinszahlungen sowohl für den Menschen als auch für die Umwelt zu zerstören und zu zwingen .
Mit der Vorlage einer Entschließung zur Förderung des Friedensprozesses in Kolumbien hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit unabhängig von der <unk> Reise des Plan für Entwicklung und Zusammenarbeit eine Lösung gefunden .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses in Verbindung mit den unmittelbaren Nachbarn der Kolumbien nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen natürlich überwacht werden , um sicherzustellen , daß sie nicht zur Finanzierung von Repressalien verwendet werden .
Die einzige Möglichkeit , den Frieden zu machen , ist jedoch , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der <unk> und ELN aufzunehmen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Drogenhandel erfordert radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossen und wirksame Maßnahmen gegen die Geldwäsche @-@ Bekämpfung und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer , die durch diese Einnahmen zu einem solchen Einkommen beitragen würde .
Herr Präsident !
Ich hätte meinen , daß er eine Minute für uns hätte .
Wir werden <unk> , weil wir nicht darüber berichten , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage mich , Herr Präsident , ob es möglich ist , uns hier die Frage zu stellen , wenn er seine Arbeit erläutern könnte , denn es ist wichtig , daß wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete das Recht hat , seine Stimme zu erläutern und ihre Stimmen zu erläutern , Herr Fatuzzo hat auch das Recht , keine Erklärung zu abgeben , und wir danken ihm dafür .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0145 / 2000 )
Dänemark hat eine rechtliche Entscheidung , so daß wir die EU @-@ Behörde nicht auf rechtlicher Ebene übertragen wollen .
Es handelt sich jedoch um ein <unk> Problem , das die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten betrifft .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , möchte ich jedoch nicht für Ziffer 5 betreffend eine gemeinsame Staatsanwaltschaft für die EU stimmen , denn wir haben in Dänemark eine große Zahl ausländischer Kriminalität , die unser <unk> System und zu <unk> Recht nicht zu stark <unk> .
Wir haben nie zuvor ein solches Vorgehen , Zynismus und Mißachtung des menschlichen Lebens erlebt , da wir jetzt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , dem Frauenhandel , den Menschenschmuggel , den Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus und den Bürgern unseres Landes erleben .
Seit Dänemark ist das <unk> Rechtssystem , das Verbrechen zum Ausdruck zu bringen , auf dem Grundsatz der Zumindest <unk> .
Die Mehrheit unserer Politiker wollen sich nicht in der Lage befinden , und sie versuchen , die Menschen in der Lage zu sein , die Einhaltung von internationalen Übereinkommen zu schützen , die uns zum Schutz unserer friedlichen und angemessenen Bürger anregen .
Diese Initiative der Europäischen Union ist notwendig , um den Anstoß für die <unk> und Ordnung in Dänemark zu geben .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenarbeiten und unsere Anstrengungen auf einem Niveau zusammenzufassen , der <unk> Staaten mehr Macht als die Verbrecher hat .
- ( EN ) Die Mitglieder des Vereinigten Königreichs unterstützen den Geist dieser Resolution , aber einige Formulierungen .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text nicht .
Mit der Entschließung soll eine solche Instanz in den Mitgliedstaaten eine solche Instanz geschaffen werden , die eine unangemessene Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen darstellt .
Die Legitimität eines solchen Organismus , den nationalen Urteilen zu <unk> , wäre fragwürdig , und das Komitologieverfahren der Mitgliedstaaten muß gewahrt bleiben .
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes durchaus unklar mit Fragen der juristischen Konfusion , die unter Punkt 9 zu Artikel 9 ( Punkt 9 ) und der Forderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in seinen Bestimmungen über die Instrumente des Europäischen Gerichtshofs zu erweitern , die außerhalb der EU beschlossen wurden .
Schließlich haben die Mitglieder des Vereinigten Königreichs in Strafsachen die Zusammenarbeit der Europäischen Union in Strafsachen unterstützt , doch haben Bedenken hinsichtlich der &quot; Harmonisierung der &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Gesetze &quot; in der gesamten EU gefordert .
Während es in einigen Bereichen wünschenswert wäre , die Zusammenarbeit in Strafsachen in den Mittelpunkt zu stellen , sollte die Zusammenarbeit auf Wissen , Koordinierung der Organe mit einer Annäherung der Rechtsvorschriften , aber auch nicht als allgemeine Regel ausgerichtet sein .
.
( EL ) In dem Entschließungsantrag von Herrn Ferri wird die reale Notwendigkeit der Bekämpfung des organisierten Verbrechens als Vorwand dienen , die organisierte Kriminalität zu verlängern und die Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung zu mobilisieren und jede Form der nationalen Souveränität zu mobilisieren .
Und darum geht es um die Schaffung eines so genannten &quot; Raumes der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; im Vertrag von Amsterdam und auf dem Rat von Tampere .
Nur , wenn es um die neue Weltordnung im Rahmen der WWU @-@ Zeitalter geht .
Im Grunde geht es um die Schaffung der europäischen Bürger , auch um die Grenzen , die Unsicherheit und die Ungerechtigkeit . &quot;
Dies ist auch von der Tatsache , daß der sogenannte &quot; Terrorismus &quot; von den Verfassern dieser Texte verstanden wird , die nie versucht haben , einen vage rechtlichen Begriff zu definieren , bevor es sich um eine <unk> Straftat handelt .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand betrachten will , dann ist jede Form der politischen Opposition und der <unk> Widerstand und <unk> Widerstand gegen ihre Wahl und ihre <unk> Maßnahmen gegenüber den Menschen .
Und wer geht gerade über die organisierte Kriminalität und den Terrorismus ?
Sind gewiß die Menschen in Jugoslawien , und die UNO und die EU @-@ Soldaten mit abgereichertem Uran sind nicht nur organisierte Kriminalität , sondern das organisierte Verbrechen ausgesetzt ?
Sind die Maßnahmen , die die <unk> Kräfte in Prag , Nizza und vor kurzem in goldenen und <unk> verwandeln , nur als <unk> zu bezeichnen ?
Nicht zu schweigen von der barbarischen Angriffe gegen Landwirte , Rentner und vor Ort in Griechenland und anderen Ländern der EU ?
Wir stimmen zu , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Aber durch die Kräfte , die staatliche Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Terror vor Ort einsetzen , kann es nicht bekämpft werden , die <unk> Organisationen wie die EU , die sowohl für die enorme Zunahme der Kriminalität als auch die politischen Mechanismen und die politischen Mechanismen und die politischen Mechanismen und die militärischen Mechanismen und ­ <unk> ( beispielsweise für die UCK ) verantwortlich machen .
Wir sind der Auffassung , daß dieser Antrag noch eine weitere Ergänzung zum Einsatz von Waffen ist , die von großer Bedeutung sind , um die Rechte der Menschenrechte und die Freiheiten zu beherrschen , die die Bürger der Kommunistischen Partei Griechenlands anerkennen , um die &quot; Gerechtigkeit &quot; und die Freiheiten der Kommunistischen Partei Griechenlands zu schaffen .
- ( EN ) Die ELDR hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir eine wirksamere und koordinierte Bekämpfung der organisierten Kriminalität in der EU anstreben , indem wir die EU @-@ Kapazitäten <unk> , die auf den nationalen <unk> angeglichen werden .
Wir lehnen jedoch Absatz 5 ein ( &quot; europäische Generalstaatsanwaltschaft &quot; mit der Zuständigkeit der Mitgliedstaaten als Ganzes ) statt &quot; , wobei die europäische Staatsanwaltschaft die nationalen <unk> geschwächt .
Wir unterstützen die PPE @-@ DE mit den nationalen Behörden , aber sie ersetzt sie nicht .
Wir haben Absatz 11 Absatz b , wie es eine Angleichung der nationalen Definitionen beinhaltet , so daß die Kriminellen nicht durch die Nutzung der Lücken <unk> werden , aber wir sind eindeutig darüber , daß die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme nicht die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme ist .
Wir haben Absatz 8 angenommen , da wir eine rationelle <unk> der Sprachen der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit zwischen Jugendlichen wie Richter und Staatsanwälte haben .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , halten wir den Vorschlag für Sanktionen im Mittelpunkt der rein zwischenstaatliche Verfahren , die gegenwärtig in Kraft treten .
Es gibt keinen Zweck , die Einhaltung der gemeinsamen Rechtshilfe durchzusetzen , da der Raum in der Zuständigkeit der Gemeinschaft besteht .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Antrag auf eine Entschließung zum Vertrag über die Europäische Union zu , um zu untersuchen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen gemäß den europäischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich verfolgen .
Das Parlament will sich in dieser Entschließung nur auf die EU @-@ Gesetzgebung beschränken , die sich nur auf die EU @-@ Gesetzgebung bezieht und die Instrumente des Europäischen Rates in Frage gestellt werden möchte , und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall , der sich in der Praxis mit erheblichen Verwirrung und Rechtsunsicherheit auseinandersetzt , und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall , der in Zukunft erhebliche Verwirrung und Rechtsunsicherheit hervorrufen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht effizient genug sind , ist , daß viele der von der Titel IV <unk> Instrumenten des Vertrags über die Europäische Union nicht bindend sind .
Es ist eine besorgniserregendes Entwicklung gegenüber den EU @-@ Partnern , die Befürchtungen zeigen , daß unser Europa allmählich in ein Europa des <unk> <unk> .
Abschließend möchte ich den Berichterstatter und den Mitgliedern des Hauses sagen , daß die ersten beiden Punkte in der Begründung , die in der Begründung für den 8. August vergangenen Jahres genannt wurden , nicht mehr Anwendung mehr gegeben haben .
Bericht O &apos; s Index ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident !
Ich beziehe mich auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung , die letztlich die Grundlage für eine andere , weitere Begründung darstellt , und die sensible Punkte in den Ziffern 7 und 12 , die wir in jedem Fall unterstützt haben .
Ziffer 7 zum Ausdruck bringen den Wunsch , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die auf diesem neuen Markt stehen .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Warum also ?
Ziffer 12 fordern Forderungen an die Mitgliedstaaten , in Erwägung zu ziehen , wie die speziellen <unk> in Bezug auf die <unk> , die sich <unk> , <unk> .
Das Problem existiert bereits , und das würde schlicht und einfach dazu führen , daß die derzeitigen Politiken völlig unklar sind .
Ziffer 12 steht im Grunde genommen nicht zu Ziffer 13 , denn Absatz 13 wird lediglich auf die Mitgliedstaaten gerichtet , wenn es notwendig ist , die Mitgliedstaaten zu senken oder die Einleitung oder Abschaffung der <unk> auf dem neuen e @-@ Markt zu senken , also nicht in Bezug auf den neuen e @-@ Markt .
Das ist kein Widerspruch .
Sie könnte im Gegenteil einen wichtigen Schritt für die Zukunft , für diesen neuen Markt und für das Kulturerbe sein .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über elektronische Produktsicherheit gestimmt , den ich mit großem Interesse habe , mit Blick auf die Gründe für den Antrag zu stimmen .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß ich an einem Abend , als meine Frau und ich persönlich , ihr Buch gelesen habe , das heißt , daß ich ihr Buch zum Ausdruck gebracht habe , nämlich daß ich mich mit meinen Stimme zu diesem interessanten und <unk> Effekt habe .
Das veranlasst mich also zu : &quot; Warum wollen wir eine elektronische Bilanz machen , die sich für die armen Länder <unk> , diejenigen , die nicht <unk> sind ?
Mit dieser Lesung könnte auch man lernen , sie könnten lesen , auch wenn wir mit denen , die leider eine Behinderung haben , mit denen man sich mit denjenigen beschäftigen würde , die sich leider um eine Behinderung kümmern und viele verschiedene nennen .
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich der Auffassung bin , daß er ein wichtiges Thema in einem ausgewogenen Sinne enthält , indem er die Bedeutung der Förderung des Sozialschutzes , der sprachlichen Vielfalt , des Schutzes und der Verbesserung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , des Schutzes der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , der Wahrung des Universaldienstes mit konkreten Maßnahmen zur Verfügung stellen .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen die <unk> Haushalte verstärken und die Bedeutung der Öffentlichkeit fördern , weil es notwendig ist , die Bedeutung der <unk> und der Rechte der einzelnen Menschen zu fördern , wobei es notwendig ist , die Bedeutung der <unk> und den Rechten von guter Labels zu fördern .
Wir müssen dafür sorgen , daß die e @-@ free @-@ Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt wird und daß dieses wichtige Gebiet neben der traditionellen Form auch weiterhin möglich ist .
Ich begrüße die Tatsache , daß das Dokument auf die kulturelle und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen ausgerichtet ist .
Es ist darauf zurückzuführen , daß die sprachliche und kulturellen Vielfalt sehr stark hervorgehoben werden , daß die Hinweise auf alle Sprachen , die in dem Bericht auf alle Sprachen erfaßt werden , erfaßt werden .
Die E @-@ up @-@ Richtlinie ist besonders wichtig für die Bücher eines speziellen Marktes , in der <unk> und Bücher in diese Kategorie .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat diesen Bericht in Betracht ziehen .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , 8. Februar , gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung erstellt wurde .
Ich habe keine Änderungsanträge auf die Tagesordnung am Montag , Dienstag und Mittwoch erhalten , doch hat Herr McMillan @-@ Scott gebeten , das Wort zu ergreifen .
Frau Präsidentin ! Ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen Parteien .
Auf der letzten Sitzung in Straßburg hat die Kommission eine Erklärung zu diesem Thema abgeben .
Danach wurde es zurückgezogen , und ich verstehe , daß die Kommission jetzt zu der Finanzierung europäischer politischer Parteien gekommen ist .
Das ist eine Sache , vor allem , weil es einige Parteien in diesem Haus gibt , die sich aus einiger Zeit als <unk> erwiesen haben , denn auch wenn sie die Mittel für diese Finanzierung genehmigt haben .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie eine Erklärung zu dieser Angelegenheit vor dem Hohen Haus abgeben würde ?
Zweitens , Frau Präsidentin , es ist besorgniserregend , daß das Europäische Parlament bei der Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm 2001 eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission vorsieht .
Das ist besonders wichtig , da es einige 200 Maßnahmen im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 gibt , über die das Parlament beraten wird , auf dem es keine Entschließung gibt .
Das ist ein schlechten Präzedenzfall .
Es muß eine Entschließung geben , insbesondere weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Abschließend möchte ich noch die Bemerkung machen , daß die Kommission das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 <unk> , das die Arbeit der Kommission , des Parlaments und des Rates <unk> .
Herr McMillan @-@ Scott , der Grund dafür ist keine Entschließung , die der Konferenz der Präsidenten der Auffassung ist , daß es keine Gründe gibt .
Frau Präsidentin ! Ich kann mich zwar irren , aber ich habe verstanden , daß es wirklich eine Entschließung war .
Aber zunächst sollten wir das Arbeitsprogramm an die einschlägigen parlamentarischen Ausschüsse weiterleiten , und dann sollten wir eine <unk> Entschließung mit den Ausschüssen für die einzelnen Bereiche vorlegen .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht sofort .
Frau Präsidentin , das ist nicht nur Sache des Kollegen Cox , das vereinbart wurde .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung einzubringen , in der alle diese Punkte aufgenommen werden , und das Verfahren , das wir uns geeinigt haben , ist , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung prüfen , und zwar im April , und im April können wir über die Tatsachen abstimmen .
Was die Ausdehnung dieses Programms auf den Rat betrifft , so ist das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft , aber die beteiligten Parteien sind der Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir dann vorgehen .
Herr McMillan @-@ Scott , in dieser Sitzungsperiode geht die Kommission nicht darum , eine Erklärung zu der politischen Parteienfinanzierung zu abgeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstag abend eine Erklärung abzugeben , beispielsweise wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , ich danke Ihnen für diesen sehr konstruktiven Vorschlag .
Heute abend werden nicht viele von uns am Donnerstagabend .
Es wäre hilfreich , wenn die Kommission dies am Ende und morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm 2001 und das Arbeitsprogramm der Kommission für das Arbeitsprogramm 2001 und das Arbeitsprogramm der Kommission aufgreifen .
Zum Donnerstag :
Der Präsident .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zu streichen , die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten über die Aktionspläne in Irland und Frankreich eingereicht wurde .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen vor zwei Gründen vor : eine parlamentarische und politische Angelegenheit .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Zum jetzigen Zeitpunkt wird die Prüfung aller Stabilitäts- und Koordination sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament und die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament im April geprüft .
Diese Frage jongliert also mit der Tätigkeit des Parlaments .
Zum zweiten gibt es einen politischen Grund .
Die von der EVP <unk> Frage wurde in der Konferenz der Präsidenten mit Irland aufgenommen .
Es wurde auf der Konferenz der Präsidenten , einschließlich Frankreichs , berichtet .
Wenn wir in den Beziehungen der Beziehungen zu den Regierungen kommen , die sich in Opposition aufhalten , und wenn wir alle wollen , dann werden wir am Donnerstag , am Donnerstag , am Donnerstag , am Donnerstag führen wir eine Debatte über die 15 Mitgliedstaaten .
Wir sind daher der Ansicht , daß das Parlament das Beste sein würde , seine Regeln gerecht zu werden und entsprechend der Methode , die sie selbst erfüllen hat .
Frau Präsidentin ! Es ist richtig , daß Herr Barón Crespo , für den ich große Respekt hege , jetzt eine Änderung der Konferenz der Präsidenten vornehmen wollen .
Das ist völlig legitim , und ich würde das auch in einem anderen Punkt tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit erhalten hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern wir wollen lediglich einige Informationen von der Kommission .
Das beeinträchtigt die üblichen Arbeitsbeziehungen im zuständigen Ausschuß nicht .
Aber jetzt brauchen wir von der Kommission einige Informationen .
Auch die Beratungen im Ministerrat sind fortgesetzt , und warum sollten wir keine ausführliche Debatte darüber führen , denn wir haben ja keine ausführliche Debatte darüber , wie wir es für alle dieser Frage tun werden .
Wir werden also nicht eine Entschließung verabschieden , sondern Information .
Darüber hinaus ist der Herr Fraktionsvorsitzende Barón Crespo darüber im klaren , daß dies in der Konferenz der Präsidenten diskutiert wurde .
Herr Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen , daß die Gruppe von Herrn Wurtz und meine eigene Persönlichkeit keine dauerhafte Haltung einnimmt - , warum wir uns dann nicht entsprechend verhalten können ?
Wir wollen niemanden ausschließen , daher bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf der Tagesordnung zu verschieben , damit wir hier wirklich darüber diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , und deshalb bin ich nicht dafür , daß ich oder dagegen bin .
Das ist die Frage - sowohl parlamentarische als auch politische - aber aus einem anderen Grund dem Kommissionspräsidenten der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall durchführt , und wenn der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall darstellt , dann sollte man nicht sagen , und wenn das Hohe Haus in dieser Woche so umfassend wie möglich und die Reaktion des Hauses ist .
Ist es wirklich zweckmäßig , wenn wir die Dynamik stecken , daß das Europäische Parlament um 17.30 Uhr eine Aussprache über 17.30 Uhr in der Debatte über die Sitzung der Sitzung des Europäischen Parlaments vornehmen sollte , ist nicht als Zeit für die Schaffung eines Gebäudes für die Einrichtung von Unternehmertum .
Daher , Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat auffordern , sich in dieser Woche in diesem Haus zu äußern , damit wir so verfahren können ?
Ich befürchte , daß heute abend nicht die optimale Zeit , die es zu tun hat , zu tun hat .
Frau Präsidentin !
Deshalb möchte ich klarstellen .
Ich verstehe nicht , was die Motive von Herrn Poettering oder Herrn von Wogau begründen haben , und ich selbst werde eine andere Frage ansprechen .
Ich glaube , es ist im Grunde die richtige Zeit , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission die mit den Verträgen eingeleiteten Instrument mit der Durchführung einer solchen politischen Sanktion ausgestattet wird , eine Art politischer Sanktion an einem Mitgliedstaat , der den Anforderungen des Stabilitäts- und Wachstumspakts unterstellt .
Das heißt , wir sind Irland zutiefst , und Frankreich weniger weniger , als sie einige der Früchte ihres Wachstums in Angriff genommen haben , um die sozialen Probleme stärker anzugehen , und sogar zu sehr .
Ich glaube , das ist ein politisches Problem , das wir diskutieren müssen .
Wir haben im Grunde genommen nicht auf eine Entschließung beharren , die wir am Ende dieser Debatte erreichen können , damit die zuständigen Organe , die sie zu tun haben , noch nicht mehr gerecht werden können , aber ich bin der Meinung , daß wir damals einen freien Meinungsaustausch in dieser Frage brauchen .
Ich habe einige Informationen , die Herr Cox angekündigt hat , Herr Solbes Mira , Herr Solbes Mira , damit er am Donnerstag Nachmittag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht an , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie auch anwesend sind .
Ich möchte nun Frau Randzio @-@ Plath das Wort geben , daß wir einen weiteren Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , der den Antrag eingereicht hat , und dann werden wir abstimmen .
Dies ist ein äußerst <unk> Prozeß , das wirklich <unk> politische Urteil erfordert .
Deshalb brauchen wir , Herr Poettering , alle Informationen , aber die Informationen , die wir im wesentlichen in schriftliche Berichten enthalten sind , sind in schriftliche Berichten enthalten , und ich glaube , daß dieses Hohe Haus gut beraten würde , diese Arbeit beim zuständigen Spezialtransporte .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir bei der Gründung des Stabilitäts- und Wachstumspakts hier in Erinnerung waren , und daß es eine große Frage gibt , ob die Investitionen auf dem Gebiet des Haushalts zusätzliche Auswirkungen haben sollten .
Hier wurde nicht nur von den Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion gesprochen , sondern auch von Mitgliedern der EVP @-@ Fraktion .
Deshalb bitte ich wirklich , eine Debatte durchzuführen , die unbedingt erforderlich ist , wenn die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung steht , aber das sollte vielmehr im Ausschuß erfolgen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , daß wir diese Angelegenheit irgendwie klären können , und daß wir es uns ermöglichen , im Plenum eine ausgewogene und geeignete Entscheidung im Plenum zu finden .
Ich lasse nun zur Abstimmung aufgefordert , diesen Punkt aus der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die gegenwärtige Tagung und die <unk> Sitzungsperiode in Brüssel werden daher angenommen , und wir können jetzt beginnen , die Verfahren zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich möchte den Damen und Herren Abgeordneten auf die Aufmerksamkeit eingehen , die eine wichtige Debatte ausgelöst hat .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen beantragen , daß dieses Thema in dieser Woche behandelt werden sollte .
Die Konferenz der Präsidenten hat diesen Antrag leider abgelehnt .
Wir haben jedoch abgelehnt , einen Änderungsantrag zur Tagesordnung zu stellen , wie wir feststellen konnten , daß einige Fraktionen im Prinzip für eine Diskussion dieses Themas im Europäischen Parlament gestimmt haben , aber vielleicht noch einige andere .
Wir möchten deshalb einen Dialog mit diesen anderen Gruppen aufnehmen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen , sondern wir wollen eine Debatte .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Abgeordnete , nicht an diesen Diskussionen teilgenommen hat und sich eine Aufforderung an die Entsendung <unk> hat .
Trotzdem sollten wir uns nicht an einen Dialog mit den anderen Fraktionen beteiligen , und vielleicht beantragen wir , daß das im März auf die Tagesordnung gesetzt wird .
Das wollte ich einfach klarstellen , weil so viele Fragen auf diesem Gebiet diskutiert wurden .
Frau Präsidentin , ich wollte nur auf die von Herrn Liese von Herrn Liese eingehen , der von der Kollegin <unk> nicht beginnen will .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und damit auch die niederländischen Kollegen hier sind bereit , eine offene und ehrliche Debatte über die Tatsachen zu führen , aber nicht von <unk> und Bemerkungen , die nach <unk> fahren .
Wir werden Ihnen Informationen geben .
Ich verstehe auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten , die gern Informationen bekommen wollen , um die Dinge in den Niederlanden zu diskutieren oder zu diskutieren , aber leider ist die Tagesordnung von Frau <unk> nicht befugt .
Frau Präsidentin , ich möchte klarstellen , daß Herr Liese , der uns alle bekannt ist , zurückziehen würde .
In einigen Fraktionen wurde eine Anhörung von mehreren Fraktionen organisiert und auch mit dem Wunsch vieler Fraktionen , die präzise Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau de Palacio nicht die Einladung akzeptieren kann , dann müssen Sie sehen , ob sie weitere Zeit erhält .
Dann gibt es keine Frage .
Ich halte es jedenfalls für äußerst nützlich und notwendig , daß der niederländische Finanzminister hier vor den Mitgliedern des Europäischen Parlaments geklärt werden kann , denn auch in unserer Fraktion gibt es eine außerordentlich beunruhigende Besorgnis über die niederländischen <unk> .
Frau Präsidentin , ich halte es für sinnvoll , die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplexen und schwierigen Probleme zu sprechen , die in diesem Donnerstag als dringlich behandelt werden .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir seit 20 Jahren eine Grundsatzdebatte geführt , die eine sehr gute , soziale und ausgewogene Diskussion geführt hat , und natürlich können wir in einer einer der Donnerstag nachmittag mit einer Minute zur Verfügung stehen .
Wenn es um diese Fragen geht ...
Das ist ein anderes Thema .
Wir sprechen hier immer über Subsidiarität in diesem Haus .
Es geht hier um ein Problem des nationalen Strafrechts , das vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , auch hier gilt es , die Subsidiarität hier in diesem Haus aufmerksam zu machen .
Frau Präsidentin ! Wie Herr Wiebenga bin ich sehr verwundert darüber , daß die Christdemokraten / DE @-@ Fraktion der Auffassung ist , daß die Gesetze in den Mitgliedstaaten eine entsprechende Angelegenheit darstellen .
Im Vereinigten Königreich waren die Konservativen sehr schnell , um die Rechte der Europäischen Menschenrechte zu verurteilen als eine <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität zu verurteilen .
In den nächsten Wochen und Monaten im Vorfeld einer britischen allgemeinen Wahlen werden wir zweifellos erhebliche Erwartungen erfahren .
Es ist äußerst merkwürdig , daß sie die Angelegenheit in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene aufgreifen , und ich nehme das zur Kenntnis .
Frau Präsidentin , diese Frage steht mit der Subsidiarität zu tun .
Die Länder selbst müssen Gesetze erlassen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> Konflikte mit europäischen und internationalen Verträgen .
Das ist eine ernste Sorge , die wir haben müssen , und es ist unsere Aufgabe , dieses Thema zu diskutieren .
Also , abgesehen von der Subsidiarität .
Auf jeden Fall kann ich Frau van der Laan sagen , was Frau <unk> vorgetragen hat , weil ich eine Kopie habe .
Sie heißt , sie nimmt sich ernsthaft an , aber sie führt zu der Schlußfolgerung , daß es nicht die richtige Entscheidung für den Rat für die Volksgesundheit ist und uns hier spricht .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der richtige Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr verwundert darüber , daß ein Abgeordnete die Frage des Schutzes der nationalen <unk> im Bereich der Subsidiarität behandeln sollte .
Wir sind natürlich stolz darauf , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existieren , denn die Lebensbedingungen des menschlichen Lebens sind etwas .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz auf die Ausführungen von Frau Ludford zu der Frage eingehen , ob es eine Aussprache über die Frage geben soll oder nicht . Ich halte es für absolut richtig , daß das Parlament darüber diskutieren sollte .
Ich würde mir empfehlen , am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung zu geben , und ich hoffe , daß eine solche Abstimmung eine freie Abstimmung ist , denn das ist ein Gewissen .
Ich möchte nur noch einmal klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ DE nicht in dieser Sache Stellung nimmt .
Wie auch die Ausführungen von Frau Ludford verdeutlichen , daß es eine Form von politischer Tragweite gibt , die ich unterstützen würde .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle mit Leben und Tod stehen , die auch in unserem eigenen Leben und in unserer Familie stehen , daß wir uns mit der Frage dessen , was ein <unk> Tod bietet , und in unserer Familie <unk> .
Wir sollten daher zumindest den Mut haben , sich gegenseitig zu respektieren : Beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Ansichten .
Es gibt keine einzige Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat , und es gibt eine einzige Partei , die sich gegen die anderen , die Liberalen , die Grünen und die Sozialisten unter der Rubrik Menschenrechtsverletzungen richten können .
Wenn wir eine seriöse Debatte führen wollen , dann - und das wollen wir - , dann ist das nicht die Subsidiarität , denn das ist ein anderes Thema .
Was den Inhalt betrifft , so ist es Sache der Vernunft , die alle sehr stark verfolgt .
Die Tatsachen , die sie in den letzten Wochen von der EVP @-@ Fraktion vorgelegt haben , haben den Ton und den von ihnen beschriebenen Punkt , nämlich die Menschenrechtsverletzungen , nicht vorangebracht .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn Herr Liese eine Diskussion organisieren will , kann er aber nicht von einer Position tun , sondern er muß die Leute auffordern , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einem <unk> politischen Angriff , das in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr wichtig ist und die sich mit dem gleichen Standpunkt in der Lage ist , den Standpunkt der Gesellschaft zu berücksichtigen .
Ich möchte daher auch in dieser Debatte mit den Abgeordneten beginnen , die eine andere Meinung vertreten .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die uns gut organisiert ist und die uns die Möglichkeit bietet , von einer großen Palette von moralischen Gebietskörperschaften und Experten zu hören , denn dies ist eine grundlegende ethische Debatte .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfindet .
Sie dauert viel Zeit , und es ist noch gar nicht geklärt , bis einige Monate von Gesprächen .
Abschließend glaube ich , daß wir der Auffassung sind , daß eine solche Debatte im Parlament eine ernsthafte und wirksame Behandlung erfordert .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen .
Ich möchte die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die tiefe Besorgnis vieler meiner Wähler in Irland zu informieren , daß ein europäisches Kommissionsmitglied in Partnerschaft mit einem schwedischen Minister , der im Namen der Europäischen Union stattfand , im Namen der Europäischen Union im Namen der Europäischen Union zur Abschaffung der Mittel für die Beihilfen in den weniger entwickelten Ländern gesprochen hat .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir nicht die Abtreibung in Irland , und wir befürworten die Verwendung von <unk> Geld bei der Heilung von Arzneimitteln , aber auch nicht die Europäische Union .
In der Tat haben wir in dieser Institution gestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel zur Familienzusammenführung benutzt werden darf und dafür nicht Finanzierung gewährt werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die von der Konferenz von Peking genannten Konferenz hat beide gesagt .
Ich möchte die Frage stellen , warum Herr Kommissar daran interessiert ist , in direkten Konfliktsituationen mit Vereinbarungen zu sprechen , die bereits unterzeichnet wurden und warum sie sich an die Subsidiarität im Namen meines Landes berufen sollte .
Frau Präsidentin , seit der Plenartagung im Parlament vor wenigen Wochen gab es die Organe der 12 @-@ Immigranten aus den afrikanischen Ländern , vor allem in Andalusien , vor allem in Andalusien , und das ist ein weiterer Aspekt , das seit geraumer Zeit geschieht , und das ist auch ein weiterer Punkt , das seit geraumer Zeit und auch für schwangere Frauen immer wieder sterben .
Ich könnte Ihnen alles daran setzen , daß Sie sich in der spanischen Presse <unk> , damit Sie feststellen können , wie ernst diese Situation , diese Tragödie ist .
Vor kurzem - und damit komme ich zum Schluß - , daß diese unselige Ereignisse nur auf der Konferenz von Rio geschehen sind , die Mexiko aus den Vereinigten Staaten <unk> , sind sie gegenwärtig in der spanischen Küste , und es geht nicht um das Gegenteil .
Ich glaube , dieses Parlament sollte das Thema der spanischen Regierung aufgreifen und erkennt , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß die Augen vor diesem ernsten Problem nicht berücksichtigt wird .
Deshalb möchte ich dem Herrn Nogueira hinzufügen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses schlimme Problem zu lösen .
Frau Präsidentin !
Sie wurde heute um 15.50 Uhr festgenommen , während sie in Schottland an einem Demonstration gegen eine Atomwaffen teilgenommen hat .
Sie sagte , sie sei an sie beteiligt , weil sie in jüngster Zeit bei zahlreichen Waffen mit dem Völkerrecht häufig als gegen das Völkerrecht angesehen wurden .
Es darf nicht sein , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments auf dem Weg einer parlamentarischen Sitzung verhaftet wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
Im übrigen kann die Immunität einer Abgeordneter der Abgeordneten erst nach dem Parlament auf die Tagesordnung gesetzt werden , und wenn das Parlament jetzt zum ersten Mal , dann müßten wir darüber diskutieren , ob Kernwaffen Verletzung des Völkerrechts verletzt werden .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr genau verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf die Erklärung von Frau Hautala über die Äußerungen von Frau Hautala in der Sitzung heute zur Sitzung .
Ich finde es befremdlich , daß sie in ihrer Weise inhaftiert wurde , weil sie den Ost @-@ Osten von England vertritt und fünf oder sechs km <unk> .
Vielleicht kann man nicht sagen , daß die britische Regierung , die sie gewählt hat , und warum die parlamentarischen Behörden ihre Karte im Vereinigten Königreich und einige Beratung von unseren Herkunftsfamilien übermitteln können .
Frau Präsidentin , ich bin konsequent und möchte darauf hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik völlig <unk> wird .
Darüber hinaus wurden einige Mitglieder des Hauses <unk> , einige Mitglieder der schottischen Exekutive und anderer andere , die das Gesetz tatsächlich gebrochen haben , <unk> , was man im übrigen im Vereinigten Königreich <unk> .
Wir waren die gleichen Rechte in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union , indem sie sie mit allen anderen begleitet .
Mögen sie sich für einen Zeitraum von <unk> Zeit halten , um sie zu verhindern !
Frau Präsidentin ! Ich wende mich gegen die <unk> Äußerungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht im Rahmen des französischen Rechts , um die Menschen so lang wie Sie zu halten .
Die heute in Faslane enthaltenen Verhaftungen waren laut dem Gesetz , und ich zweifle nicht daran , daß die betroffenen Personen schnell freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Möglichkeit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität in diesem Fall noch einmal angesprochen und in den schottischen Gerichten bereits geprüft wurde - über die Sanierung der Nuklearwaffen - bereits auf <unk> Boden .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist , aber ich glaube , daß ich die moralische Pflicht habe , mich vor allem nach dem Redebeitrag von Herrn Balfe zu äußern .
Frau Lucas könnte möglicherweise etwas anderes getan haben , aber ich glaube , es gibt ein Recht auf <unk> , vor allem deshalb , weil sie nicht nur wenig <unk> war , sondern sie mußten uns alle gegen Kernwaffen protestieren .
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen , die festgenommen worden sind , meinen Dank aussprechen und meine Solidarität mit ihnen zum Ausdruck bringen .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen herzlich danken , denn das trifft das Flugzeug von Amsterdam nach Straßburg nach Straßburg und pünktlich .
Ich denke , Ihr Beitrag in bezug auf die französische Regierung ist enttäuscht .
Vielen Dank .
Ich komme aber zu einem anderen Punkt .
Ich möchte an die Europäische Kommission am 10. November Fragen stellen , um die öffentlichen Frequenzen in den Niederlanden zu fördern .
Die drei Monate sind seitdem vergangen .
Darauf hatte ich noch keine Antwort .
Jetzt ist dies ein sehr heikles Thema , und ich verstehe , daß es sehr schwierig für Herrn Monti ist , diese Antwort zu beantworten , aber die Versteigerung findet im Sommer statt .
Ich möchte gerne auf diese Fragen oder in der nächsten Woche antworten .
Ich habe bereits über die zuständigen Dienste informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr gern helfen , aber ich weiß , daß die Kommission Ihre Bemerkungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse geboten haben .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesische Abgeordnete , die hier nach Brüssel fahren , um 45 Minuten für ein Fahrzeug warten , das von dem Parlament in Straßburg geschickt werden mußte , und dann müssen wir uns mit unseren italienischen Kollegen , die bereits seit zwei Stunden auf Straßburg warten , ein zweites Mal nach Straßburg warten mußte und erst seit zwei Stunden warten musste .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger zu tun haben als <unk> oder Schweinen , die nach europäischen Vorschriften reisen .
Im übrigen möchte ich auch sagen , daß es gemäß den Informationen , die von Herrn Moscovici in meinem Heimatland der Delegation vorgelegt worden sind , die direkten Flüge von Lissabon nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg gehen .
Ich möchte die Frage stellen , wer höher ist , als Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Herkunft ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen .
Frau Präsidentin , obwohl wir Air France für die Tatsache danken , daß die Verlagerung von Flugzeugen zwischen Amsterdam und Straßburg , so möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich nur weil der Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg gestrichen wurde .
In diesem Fall war es also ein Fall eines einzigen Menschen , den Bürger eines anderen Menschen zu verdanken .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genügend Flugzeuge haben , da die Aufhebung der technischen Gründe aus technischen Gründen aus der Hand gestellt werden .
Ich glaube , daß es in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte ganz kurz einen neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments , <unk> , <unk> , der von der gleichen Stadt stammt , und ich schließe mich allen darin an und ihm allen Erfolg in seiner Arbeit zu wünschen .
Gestatten Sie mir , Herr Abgeordneter .
Frau Präsidentin ! Ich wäre Ihnen dankbar für Ihre Aufmerksamkeit .
Hier gibt es 30 Leute .
Aber wenn jemand auf dieser Seite spricht , dann ist es immer wieder festzustellen , daß es keine Kenntnis gibt .
Frau Flemming hat zu Beginn von Anfang an zu Wort gebeten .
Ich möchte Sie lediglich bitten , sich auf die richtige Seite dieses Hauses zu konzentrieren , wenn es um eine Wortmeldung geht .
Frau Schleicher , wir nehmen von allen Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Sie können nicht außer acht lassen , daß die Geschäftsordnung jetzt nach der Tagesordnung angenommen wird .
Ich meine , daß diese Regelung sehr positiv aufgenommen wurde .
Es ist etwas , was viele Abgeordnete gewünscht haben , und wenn ich vorgeschlagen habe , daß sie die Mehrheit der Mehrheit des Hauses erfüllt .
Alle Vorschläge , die nun nach der Tagesordnung eingereicht wurden , liegen nun nach der Tagesordnung ab .
Mehr noch , Sie haben nicht entgangen , daß einige Wortmeldungen zur Verfügung standen .
Aber ich kann das erst jetzt nicht festlegen , wenn ich zuerst anfangen kann , daß die Abgeordneten sich frei äußern können .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und dem Hohen Haus mitteilen , daß eine Gruppe die Familienangehörigen von Menschen , die in der letzten Woche in Brüssel <unk> , in Brüssel <unk> .
Sie haben die politischen Gruppen und die Frage ihrer Verwandten für die soundsovielte Zeit in die Irre geführt , aber aus einer humanitären Sicht .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es immer noch eine Reihe von Fällen , die - über mehr als 1 000 - immer noch nicht unbekannt sind .
Ihre Angehörigen haben das Recht zu erfahren , was aus ihren Angehörigen geworden ist .
Wir haben die Bemühungen , unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , zu erfassen , und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments nur zur Sprache bringen .
Frau Präsidentin , würden Sie , Herr Abgeordneter unseres Parlaments , die Botschaft an <unk> Überzeugungsarbeit aussprechen , und mein Wahlkreis von Lissabon , der Zweite <unk> war ?
Ich weiß , daß die Haltung des Sports durch eine Bestätigung der Rasse und des Nordens gewonnen wurde .
Er war <unk> und <unk> .
Wenn Sie uns im Namen des Ausschusses für beide Seiten gratulieren könnten , wäre ich sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Es wurde von Herrn Ribeiro e Castro vorgeworfen , unter dem portugiesischen Modell des 1982 und nach <unk> bis zum Ende des Jahres 1990 ein Verbrechen zu <unk> .
Der Inhalt dieses Falls ist ein Bericht über die kommerzielle Praktiken einer private IT @-@ Agentur , die am 16. Februar 1995 von der Sammlung von <unk> , <unk> Eigenschaften usw. sprach .
In dem Programm wurde festgestellt , daß die Beschäftigungsstrategie nicht ernst genommen und viel zu hoch angesetzt wurde für die Schaffung von Arbeitsplätzen , die darüber hinaus sehr ambivalent waren .
Das führte gegen Herrn Ribeiro e Castro @-@ e Castro und gegen andere Arbeitnehmer , und zwar gegen den Schaden ihres Images .
Die parlamentarischen Immunität ist kein Privileg , den einzelnen Mitgliedern des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und ihrer Abgeordneten gegenüber anderen Zuständigkeiten .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt sieht der Auffassung , daß die Immunität der parlamentarischen Immunität durch die Kommission nicht beeinträchtigt sind .
Der Termin wurde im Februar 1995 im Februar 1995 und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro bis zum 17. November 1999 nicht begonnen .
Es wird viel Zeit zwischen den sogenannten <unk> und dem Antrag gestellt , das ist ein Verbrechen , das die Meinungsfreiheit stets unter Beachtung hat , was die Freiheit von Meinungsäußerung betrifft , und daß auch Herr Ribeiro e Castro für eine Aufhebung dieser Immunität entschieden hat .
Insofern empfiehlt der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 und 6 Absatz 6 der Geschäftsordnung die Gründe für die Aufhebung der Immunität und gegen Aufhebung der Immunität , wobei das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht vertagen .
Herr Präsident ! Es erstaunt mich , daß die Abgeordneten sich darüber im klaren sind , daß ein Abgeordneter des Parlaments auf dem Boden der Europäischen Union verhaftet wurde , und es scheint ein äußerst ernstes Vorfall zu sein , der im übrigen gerade mit dem Thema im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt beschäftigt ist .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schlägt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern sagen - stützt sich auf den Inhalt der Verträge und auf einige <unk> Grundsätze .
Auf der Grundlage dieser Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Parlament auf , dem Plenum zu verabschieden .
Aber ich möchte die Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die , wie ich wiederholen möchte , die Pflicht des Parlaments und aller Kolleginnen und Kollegen , sich voll und ganz anzunehmen .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Anfang der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder des Parlaments den nationalen Parlamenten angehören , und in diesem Zusammenhang ist der Bezug auf die nationalen Besonderheiten eindeutig .
Wir müssen jedoch wissen , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Verhältnis zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für sehr wichtig , daß das Europäische Parlament eine volle Unabhängigkeit der Mitgliedstaaten besitzt .
Herr Präsident ! Ich bin zuversichtlich , daß ich in einem Land , das in Zukunft nicht in meinem eigenen Land tätig ist , nicht beantragen werde , sondern vor allem , daß die in Schottland <unk> Erklärung über die eindeutige Meldung einer zuständigen Behörde als eindeutige Meldung von einer zuständigen Behörde angesehen wird .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> und <unk> <unk> <unk> <unk>
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( B5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten Rijk van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für die definitiv <unk> und <unk> Mechanismen für die definitiv <unk> und <unk> Mechanismen für die sicheren <unk> und <unk> , 2000 @-@ up ( 2000 ) .
Herr Präsident ! Vor rund einem Jahr hat der Untergang des Öltankers Erika vor einem Jahr zu Recht unsere ganze Reihe von Recht genommen .
In der Öffentlichkeit und der politischen Integration ist eine andere Form des Seeverkehr , insbesondere der Verkehrs- und <unk> , eine andere Form des Seeverkehrs .
Die Folgen des Konkurs eines Schiff in dieser Kategorie sind eigentlich weniger als Verschmutzung , aber die Zahl der Mitglieder , die als Folge einer erheblichen Zahl von Mitarbeitern sterben .
Sehen wir uns auf Unfälle mit großen Anbietern von Unfällen , die in den letzten zehn Jahren unter <unk> <unk> leiden .
Von der Masse sind 69 % alt .
Für diese Unfälle gibt es zwei Hauptgründe .
Erstens , das Fehlen von Wissen der Verbände und zweitens der <unk> .
In den meisten Fällen geht es um die Haftung der Großmächte , die durch schlecht <unk> oder <unk> Schäden verursacht wurden .
Auf internationaler Ebene wird dieses Problem anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation erstellt die <unk> und <unk> , den Kodex für den Kodex .
Das enthält sowohl die Soforthilfe als auch nach <unk> und <unk> sowie nach <unk> und <unk> .
Die IMO ruft alle Länder an , den <unk> in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den Kodex in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte betreffen erstens die Einsetzung eines <unk> , zweitens die Ausarbeitung eines <unk> , <unk> und drittens , das Recht der zuständigen Behörden auf Streitigkeiten zwischen Schiff und Streiks .
Neben diesem Vorschlag als Beispiel des sogenannten &quot; <unk> &quot; für Schiffe - das ist ein <unk> System der Kommission - schlägt die Kommission auch vor , ein obligatorisches Informationssystem für die Einfuhr von Rindern festzulegen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr sieht der Ansicht , daß der Vorschlag der Kommission in die richtige Richtung geht .
Es wird keine Unglücke vermieden , wie die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union auftreten .
Allerdings gibt es einen Impuls für den Sektor , den Sektor <unk> und behutsam umzusetzen und damit unnötige Schäden zu vermeiden .
Gerade wegen des Problems , weil das Problem , wie das Problem , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Einbeziehung des <unk> in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich in den Text der <unk> gewahrt wird , um vermeiden zu können , daß Wettbewerbsverzerrungen innerhalb und außerhalb der Europäischen Union vermieden werden .
Trotz unserer Unterstützung des Vorschlags der Kommission muß eine Reihe von Verbesserungen vorgenommen werden .
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben , die Sicherheit der Nationen angesichts der vielen Zahl von Toten zu gewährleisten .
In wenigen Punkten im Text wird die Betonung angesprochen .
Zweitens : Der Kapitän hat viele Verantwortung .
Logischerweise ist es logisch , daß er im Falle der Nothilfe umfassend informiert ist und im Falle von Evaluierungen , ob das Schiff ins Meer gelangt ist oder nicht , die Grundlage für die Entscheidung ist .
Übrigens ist es auch wichtig , daß Klassifizierungsgesellschaften Gefälligkeitsgutachten über Schäden erhalten , so daß diese <unk> oft ihre Meinung über die Lebensbedingungen eines Schiffes darstellen .
Sie können nur dann tun , wenn sie über genügend Informationen verfügen .
Drittens : Die Rolle der zuständigen Behörde , die über die <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten bei <unk> oder <unk> Unregelmäßigkeiten erfolgt .
Es muß die Pflicht sein , das Verfahren zu korrigieren , um die Sicherheit der Schiff und die Kabinenbesatzung zu gewährleisten .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Kapazität der Hafen oder die <unk> in den Mitgliedstaaten nicht ausreichend ist .
In dieser Richtlinie sind die <unk> die Gefahr , zusätzliche Aufgaben zu erhalten .
Deshalb muß die Kommission dafür Sorge tragen , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 : Wir haben bereits festgestellt , daß wir den Text des <unk> so eng wie möglich halten müssen , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu vermeiden .
Änderungsantrag 14 schließt dies jedoch nicht ab , und ich kann ihn daher nicht unterstützen .
Die Schuldigen sind im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag 13 aufgetreten .
Die <unk> <unk> sind ein Instrument zur Erfassung von <unk> Daten .
Die Information über <unk> und Tiere ist nicht in Ordnung .
Darüber hinaus wurden in der IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorische Nutzung eines <unk> <unk> , auf den die <unk> Unternehmen stoßen .
Das kann im Rahmen des &quot; Erika @-@ II &quot; geschehen .
Abgesehen davon , ob es einen <unk> @-@ Datenschutz @-@ <unk> gibt , liegt es in der Verantwortung des Hafens , ihn zu überprüfen , und nicht das <unk> der <unk> .
Letzteres verfügt nicht über das Wissen .
Ich bitte Sie , sehr kurz darauf zu achten , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kolleginnen und Kollegen die Logik dieser Frage sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 meines Kollegen Simpson und Herrn Fava nicht zustimmen .
Es gibt Forderungen von außerhalb außerhalb der Europäischen Union , die international nicht international vereinbart wurden .
Das ist nicht möglich .
Auf jeden Fall arbeiten wir daran .
Ich hoffe , daß diese die Vorlage der Vorlage in der Europäischen Union bestätigen können .
Herr Präsident ! Wenn wir diesen Bericht in einer völlig geänderten Form akzeptieren , bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit der großen Unternehmen und ihre Verbände erheblich verbessern werden .
Herr Präsident , gestatten Sie mir zunächst , zunächst den Berichterstatter , Herrn van Dam , zu einem ausgezeichneten Bericht zu beglückwünschen und ihm auch den Dank an die Kommission zu geben , daß sie diese wichtige Frage wirklich ernsthaft angegangen hat .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Verbesserung der Meeressicherheit in verschiedenen Punkten vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfälle , die sowohl die Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Klage kann , wie es in verschiedenen Fällen üblich ist , oft kurzfristig reagiert werden , anstatt zwar schnell zu handeln , aber es ist gut , daß jetzt wirklich eine echte Anstrengung unternommen wird .
Seit der Erika war ich das Ergebnis &quot; Erika &quot; .
Das Parlament wird in den nächsten Monaten eine Reihe von Berichten über die Stellung in diesem Bereich haben .
In diesem Bericht geht es um die <unk> und <unk> enorme <unk> .
Es besteht kein Zweifel daran , daß vor allem in den letzten zehn Jahren durch Unfälle , zumindest durch Verkehrsunfälle , betroffen waren .
Es gibt viele Berichte , die darauf hingewiesen haben , daß es mir eine ganze Reihe von Informationen gibt , die die Berichterstatterin vor allem darauf hingewiesen hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die von der Hofübernahme <unk> sind , ist eine Quelle dieser Art , aber auch bei <unk> und <unk> .
Im letzten Jahrzehnt wurde die IMO durch das UN @-@ Gremium eingehalten .
Ein Sonderbericht hat die Mitgliedstaaten , die Klassifizierungsgesellschaften , die <unk> , die <unk> und <unk> ermittelt werden .
Beispielsweise wurden einige <unk> vorgeschlagen .
Ein Großteil dieses Problems ist wichtig .
Die Zahl ist in der Größenordnung von knapp <unk> .
Immer mehr und aus Drittländern kommt mehr und aus Drittländern .
Das bedeutet , daß die Art und Weise , wie Tabak , zu den wichtigsten Aufgaben aller für uns alle zählt .
Es geht hier nicht nur um die großen Unternehmer , sondern auch um andere Arten des Verkehrs .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend sind , ist ein zunehmendes Problem für den Schiffs- und für Straße und Schiene .
Deshalb sollte die Kommission Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da es nicht nur um ein Problem der EU oder vor allem ein Problem für die EU gibt , ist es wichtig , daß die Kommission diese Fragen im Rahmen der IMO oder anderer Akteure in Frage stellen .
Ich wäre Ihnen dankbar , wenn der Kommissar etwas zu den Initiativen der Kommission sagen könnte , in dieser wichtigen Angelegenheit zu gehen .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere volle Zustimmung sowohl im Namen meiner Fraktion als auch der Kommission zum Ausdruck bringen , die eine Richtlinie , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringt .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen untersucht : Prinzipien und Vorschriften sind bereits festgelegt worden , um die sehr <unk> Unfälle zu verhindern , und die <unk> , die sich als sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck , anschließen .
Diese Bestimmungen sind jedoch nicht verbindlich , wie die Kommission uns erinnerte .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren , die auf den Bestimmungen basiert und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sein .
Bei der Ausarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung des internationalen Rechts , die die Kommission zu einer Ergänzung von allen interessierten Seiten , insbesondere die Behörden des Häfen , unternehmen und auf die Bekämpfung der Unfälle während der schwierigen Operationen der <unk> und der Frage achtet .
Die Änderungsanträge , die im Ausschuss angenommen wurden , weisen auf einige Punkte hin : erstens die Verpflichtung , die <unk> und nicht die Kapazität der zuständigen Behörden zu blockieren , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Im Falle der Schäden , die schwer genug sind , um die Sicherheit und das Recycling des Schiffes zu gefährden , ist klar , daß die Entscheidung über die Gerichte der Hafen kontrolliert wird .
In bezug auf die Kabinenbesatzung und insbesondere die gewaltige Probleme , die sich aus dem niedrigen Niveau der Ausbildung der Nationen ergeben , schlage ich vor , im Namen meiner Fraktion den Antrag von Herrn Simpson und Herrn Olsson im Namen meiner Fraktion zu <unk> &quot; Herkunft &quot; zu ersetzen .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Gesetzgebung so bald wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles daran setzen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Auch wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Gesetzgebungen in diesem Bereich gibt , dann nicht ordnungsgemäß .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen als Teil des Rindfleisches vom 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Tatsächlich gibt es in der Tat eine Art von freiwilligen Abkommen , aber sie scheinen sich anscheinend nicht an das gehalten oder sind auch <unk> .
Wenn wir die Sicherheit im Bereich der Umwelt betrachten , dann können wir feststellen , daß eine Reihe von Havarien mit großen Anbietern von Havarien auftreten .
Also müssen wir etwas unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den im Änderungsantrag 13 enthaltenen schwarz nicht unterstützen .
Hier geht es um die <unk> und <unk> von Schiffen .
Es geht nicht um die <unk> Schiffe .
Das Problem der schwarzen Medien ist also in diesem Punkt , in dem es darum geht , im Rahmen des &quot; Erika @-@ II @-@ Pakets &quot; zu tagen , wo er behandelt werden soll .
Zweitens habe ich einen Änderungsantrag zu Artikel 8 eingebracht .
Wir haben zu Recht das Recht , eine <unk> oder <unk> Arbeit zu stoppen .
Das halte ich für richtig .
Auch der Mitgliedstaat , der dazu befugt ist , dies zu tun , halte ich auch für gut .
Aber wenn eine Hafenanlagen zugelassen wird , kann es auch sein , daß eine Hafen auch bei der <unk> und <unk> von Schiffen ein <unk> Interesse an der <unk> und dann der Meinung ist , daß das nicht gut ist .
Aus diesem Grund sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch für die Behörden zuständig ist , die die Hafenstaatenkontrolle sind .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Das müssen wir in Ordnung bringen .
Ich bin Ihnen , Herr van Dam , darauf hinzuweisen , daß die Menschen auch in den Genuss von Gewalt in Kraft treten müssen , sowohl die Menschen als auch andere Arten von Kontrollen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen müssen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , sind ein wichtiges Element für die Förderung der Sicherheit auf See .
Herr Präsident , Herr Kommissar !
Meiner Meinung nach hat die Kommission auch ihre Arbeit getan .
Vor dem Hintergrund der Art von Unfall , von denen wir uns aus der Erika kennen , vor allem aber vor dem Hintergrund des Wissens , daß es 8 Schiffe gibt , die nicht einzuhalten sind , sind 8 Schiffe , die nicht an den Standards gebunden sind und in unseren Meeren auch immer <unk> werden .
Es wurde bereits gesagt , daß es in zehn Jahren um 100 und 40 Schiffe gibt .
Und das bedeutet <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Bereichen Meer verschmutzt werden kann .
Von der herkömmlichen Unfälle - und das wurde von einigen anderen bereits angesprochen - , kann ein Drittel auf Probleme mit dem Wrack und einem Drittel der Navigation zurückzuführen sein .
Wir brauchen jetzt nicht das gesamte Problem der Anzahl .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme , mit denen mich vor allem Sorge bereiten .
In dem Wissen , daß ein Genußmittel mit den amerikanischen Betreibern einen <unk> und <unk> Plan zu machen hat , müssen wir die Berücksichtigung der sogenannten <unk> in diesem Änderungsantrag nicht mit den sogenannten <unk> <unk> in diesem Änderungsantrag aufnehmen .
Wir möchten die Kommission jedoch in der Lage sein , sich zu Gedanken zu äußern , denn wer gibt es je , daß diejenigen Berufe , die Arbeits- und Kohle und Eisen- und Stahlindustrie haben , in einigen Häfen in Europa erfahren wird , was dort passiert .
Nicht nur die <unk> <unk> in die Kassen , sondern <unk> werden genauso viel verwendet und <unk> .
Dieses Bericht stellt meines Erachtens eine Lösung dar , die zu klären ist , was zu tun ist , und zwar nicht ganz allein das gesamte Problem der Ausbildung .
Was hier jedoch nicht erwähnt wird , ist , daß Teil der Armen <unk> und <unk> .
Die Informationen über <unk> und <unk> , ob in einem Schiff vorkommen oder in einem Schiff vorkommen , wird nicht berichtet .
Angesichts der Tatsache , daß es in erster Linie um die Schiffe von 15 Jahren geht und vor allem an die Diskussion , die wir mit der Öltanker <unk> hatten , und in dem wir festgestellt haben , daß das Alter nicht immer ein Zeichen ist , das möchte ich an die Kommission erinnern , um die meisten Probleme , die in diesen Katastrophen zu führen sind , zu beheben .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die anderen Probleme im Bericht gelöst wurden , und zwar über Fragen der Verwaltung der Verwaltung und insbesondere des Gemeinschaftsrechts , in dem eine Reihe von <unk> im Kodex übernommen worden sind .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , sowie dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die Arbeit danken , die sie in dieser Richtlinie geleistet haben .
Wie der Berichterstatter darauf hingewiesen hat , soll die Richtlinie das sogenannte <unk> Abkommen mit dem sogenannten <unk> Abkommen in die Tat umsetzen , das für die definitiv im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation bereits Anwendung findet , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation umgesetzt wird .
Auf dieser Grundlage möchte ich darauf hinweisen , daß wir die Mehrheit der Änderungsanträge , sowohl der Berichterstatterin als auch der verschiedenen Fraktionen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 , 10 und 15 , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 7 , 9 , 11 und 12 , aber wir müssen eine Überarbeitung vornehmen , in der sie aufgenommen werden .
Wir können die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erläutern werde , nicht zustimmen .
Erstens : Aufgrund des Änderungsantrags 4 wird die Haushaltsbehörde die Erfahrungen bei der <unk> und <unk> <unk> haben .
Wir können dies nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angemessen , die Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten zu übernehmen , die ausreichend Spielraum haben , um die ordnungsgemäße Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Funktion des <unk> zu gewährleisten .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er beabsichtigt , den Vertreter der Beobachtermission die Aufgabe zu geben , diese Normen für die Durchführung von <unk> oder <unk> Daten zu überdenken .
Vor allem durch diesen jüngsten Vorschlag werden wir die Einbeziehung von schwarzen <unk> in allen betroffenen Schiffen gewährleisten .
Das geschieht in verschiedenen Phasen , aber sie wird letztlich für alle Schiffe gelten .
Die Absicht ist , die <unk> <unk> , die vom 1. Juli 2002 bis zum 1. Juli 2002 zu fordern , in neue Waren aufzunehmen , und daß die bestehenden Schiffe aufgrund von 20 000 Tonnen <unk> oder 20 000 t vom 1. Januar 2007 in Anspruch genommen werden .
Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Teil einer der technischen Anhängen bezieht , verstößt gegen den Kodex für die Flug- und <unk> der Großmächte sowie die Grundsätze der Richtlinie , die in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit des Schiff und des <unk> in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit des Schiff und des US @-@ Vertreters in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit und der <unk> berücksichtigt werden .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem gefordert wird , Qualifikation zu ermitteln , die nicht in das Übereinkommen <unk> ( International ) , sondern das internationale Übereinkommen über Normen für Normen , <unk> und <unk> umfassen , denn es würde eine diskriminieren gegen die Gemeinschaft .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , ich möchte noch einmal dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und den gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Dies ist eine weitere der im vergangenen Jahr von der Kommission im vergangenen Jahr eingeleiteten Initiativen , um die Anforderungen und Anforderungen für die Sicherheit der Meeresumwelt zu beschleunigen , was uns ermöglichen wird , wenn nicht alle Katastrophen vermieden werden , denn es ist schwierig , die Risiken zumindest zu begrenzen .
Wie bereits festgestellt wurde , sind mehr als die Menschen in den letzten zehn Jahren in Unfällen mit <unk> amerikanischen amerikanischen Unternehmen verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir nicht hinnehmen können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der <unk> zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , die wir beispielsweise im Zusammenhang mit der doppelten Außenhaut genannt haben , sondern sprechen über etwas hinaus , das über etwas hinausgeht , das heißt , die Sicherheit der Gemeinschaft an die Gemeinschaft und die Schiffe , die in unserem <unk> entstanden sind .
Darüber hinaus sind wir wieder einmal gegen den unlauteren Wettbewerb von Schiffen , die manchmal <unk> sind oder in denen es kaum um die Überprüfung und Kontrolle der Verkehrssicherheit geht , und wir müssen auch die Art und Weise berücksichtigen , in der die Großmächte <unk> und entladen werden .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das <unk> in der Gemeinschaft gut angelegt , und wir können das Jahr 2000 in gewisser Weise als Jahr der Meeresumwelt betrachten .
Im übrigen haben wir den anderen Tag schriftlich zur Verfügung gestellt , und ich hoffe , daß die Kommission morgen grünes Licht dem <unk> Paket geben wird .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , im Jahr 2001 werden wir im Bereich des Seeverkehrs weiter arbeiten , um all den Impuls zu verleihen , die Dynamik und den Umfang des <unk> in ein <unk> Verkehrssystem zu schaffen , das <unk> und <unk> ist .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Wasserverschmutzung und Verhütung von Schiffen aus Schiffen
Herr Präsident , die Sicherheit und die Vermeidung von Schiffen aus Schiffen sind leider sehr <unk> .
Eine Reihe von Unfälle hat sich erst vor kurzem in der Lage sein , viele Menschenleben zu verlieren und die Auswirkungen auf die Umwelt zu zerstören .
Die Europäische Union verfügt über zahlreiche Richtlinien und Regelungen im Zusammenhang mit der Entsorgung .
Gleichzeitig muß die Europäische Union die Kontrolle und Reaktion auf die Rechtsvorschriften , die von internationalen Organisationen eingeführt wurden , zu verfolgen und zu reagieren haben , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht widerlegen können .
Demzufolge braucht die Europäische Union vernünftige organisiert und zentrale Befugnisse für die Umweltpolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung besteht darin , alle bestehenden Ausschüsse über die Sicherheit auf See und die Vermeidung von Schiffen aus Schiffen mit einem einzigen Ausschuß für Normen zu ersetzen .
Alle anderen Ausschüsse haben sich mit diesem Thema beschäftigen .
Zweck dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung von Änderungsanträgen zu den einschlägigen internationalen Konventionen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Lebensmittelausschuß gemäß den Bestimmungen des gesetzlichen Verfahrens im Rat 1999 / 468 / EG erfolgen wird .
Wie Sie alle wissen , schafft dieses Verfahren die Befugnisse der Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , das dafür sorgt , ob eine internationale Änderung der Verordnung über die Einhaltung der Vorschriften oder die Verringerung der Sicherheit im Seeverkehr vorliegt .
Mit anderen Worten , sie haben nur den Ausschuß für den sicheren Mai erwähnt , wenn die Kommission der Auffassung ist , daß die Einbeziehung eines Änderungsantrags zu einem internationalen Übereinkommen in eine Gemeinschaftsvorschrift in der Europäischen Union stünde .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , des Richtlinienvorschlags .
Abschließend möchte ich auf den Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung der bestehenden Richtlinien eingehen , um den Petitionsausschuß für den sicheren Warenverkehr zu übernehmen , was natürlich notwendig ist .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag in Richtung auf eine vernünftige und verbesserte Kontrolle sowohl der gemeinschaftlichen als auch zur Vermeidung von Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die kleinen Anzahl von Änderungsanträgen zielt darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu schützen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für den sehr konstruktiven Bericht und den einstimmigen Unterstützung meines Berichts danken .
Herr Präsident ! Die Redebeiträge heute abend zeigen , wie wichtig es ist , diese <unk> Schiffe bekämpfen zu wollen , und ich glaube , daß wir unsere Anstrengungen fortsetzen können .
Vor einiger Zeit habe ich in diesem Haus die Bilanz der französischen Präsidentschaft für die Meeressicherheit bedauert .
Ich habe große Ergebnisse dieser Präsidentschaft erwartet , weil sie wirklich sehr besorgt war .
Ich war jedoch zutiefst enttäuscht , und ich hoffe , daß wir in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission gemeinsam mit der Europäischen Kommission unsere Entschlossenheit nicht nachlassen werden , und wir werden auch dafür sorgen , daß die Meeressicherheit verbessert wird .
Im Grunde hinkt die Europäische Union im Bereich der Meeressicherheit erheblich hinter , und vor allem im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , die schon seit langem eine strenge Regelung gewährt worden ist .
Da solche <unk> Schiffe aus den USA verboten sind , werden sie die Gelegenheit nutzen , die Küsten Europas zu verseuchen und verschmutzt zu machen , wenn das Parlament nicht wirksame Maßnahmen ergreifen würde , die die Gefahr der Destabilisierung unserer Strände erhöhen .
Leider scheint es zu einem brutalen Hintergrund zu kommen .
Ich hoffe daher , daß wir bald für eine echte Rahmenentscheidung stimmen werden , die alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt führen wird .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für den sicheren Bereich festzulegen , der in die richtige Richtung geht .
Es handelt sich um eine erste Etappe bei der Gestaltung der verschiedenen Maßnahmen , die die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuß für den sicheren Bereich der sicheren Nutzung eines sicheren Ausschusses für den sicheren Stand der Entwicklung des Völkerrechts ermöglichen .
Ich möchte dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die Änderungsanträge danken , die ich eingereicht habe .
Die Fischerei berührt eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses , der sich mit der Verhütung von Schiffen befassen soll , von besonderer Bedeutung ist .
Beim Schutz der <unk> Schiffe zeigen wir auch unsere Sorge über den Schutz der Meeresumwelt sowie den Arbeits- und Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament dieser Empfehlung gerecht wird und den Ausschuß für den sicheren Bereich des sicheren Umgangs mit der Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die diese beiden anderen Bereiche betreffen , ausgeschlossen werden .
Wir werden sehr bald - und so hoffe ich zumindest - eine Erklärung zu einem Änderungsantrag zu den Regeln betreffend die Durchführung des Verursacherprinzips führen .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften stärker überwachen , um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Reeder berücksichtigen , die allzu oft wegen der komplizierten finanziellen und rechtlichen Vorschriften <unk> .
Frau Kommissarin ! Wir verlassen uns auf Sie nicht mehr .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , die Gelegenheit nutzen und Ihre Mannschaft für den sehr konstruktiven und politischen Weg danken , der Sie gemeinsam gemeinsam gefunden haben .
In den letzten Tagen hat sich das ein gutes Beispiel dafür ereignet .
Die letzte EU @-@ Klassifizierung von Häfen und Hafen als Teil der transeuropäischen Netze hat im Falle der Häfen der Transeuropäischen Häfen sehr viel Beachtung geschenkt , denn der europäische Status sieht diesen Häfen ein Wachstum und <unk> vor .
Die Lösung , die jetzt durch Vermittlung erreicht wird , ist akzeptabel , aber ich bitte Sie , wenn man in einigen Fällen eine Maßnahme des guten Willens vornehmen will , zumindest weil die Grenze im wesentlichen willkürlich festgelegt wird .
Die Häfen der mittleren Häfen werden Ihnen dankbar sein - , wenn das geschehen ist .
Jeder weiß , daß sich die Kommission und das Parlament heute nicht für das <unk> halten .
Zum einen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen uns auch nicht zulassen , daß wir das Tempo der Situation angesichts der Situation auf See reduzieren können .
Die Havarie der <unk> ist gerade in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Folgen für die Natur und die menschlichen Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit ist sich über diese Fragen und die Diskussionen über die Sicherheit in bezug auf den Erlaß der Sicherheit vor einem Jahr .
Wir müssen den Druck der Verhandlungspartner deutlich machen , daß die Europäische Union sich bei diesen Problemen <unk> , daß sich die Europäische Union bei der Behandlung dieser Probleme <unk> .
Europa tut etwas zur Sicherheit und zur Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen wir den IMO und in der Welt ein deutliches Signal setzen .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast Rekordzeit vorgelegt .
Wir haben im November vergangenen Jahres die &quot; Erika &quot; angenommen .
Der Rat hat Ende Dezember beschlossen , daß die Richtlinie ab 2002 in Kraft treten kann .
Das Paket der &quot; Erika @-@ II @-@ Initiative &quot; , und ich freue mich , daß auch das zweite Paket in echte Fortschritte bei der Sicherheit auf See führen wird .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , die enorme Arbeit auf dem Boden vor Ort zu würdigen , d. h. die Aufsicht über die <unk> und die Häfen der Mitgliedstaaten .
Ich habe dies mit meiner eigenen Augen während einer letzten Woche mit Herrn Piecyk zusammen mit Herrn Piecyk gesehen .
Es werden große Forderungen an die Inspektoren gestellt , und wir müssen sie unterstützen .
Der von Herrn Bakopoulos vorliegende Bericht leistet einen wertvollen Beitrag zur Erreichung der Sicherheit .
Die Tatsache , daß er einstimmig im Ausschuss einstimmig war , zeigt seine <unk> Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament bei der Abstimmung auch weiterhin davon überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich insbesondere die Einsetzung des Ausschusses für den sicheren Bereich begrüße , das bereits erwähnt wurde .
Besonders begrüße ich den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die einschlägigen Richtlinien und Verordnungen nicht mit der neuen Struktur vereinbar sind ?
Wir wollen keinen Streit über Befugnisse brauchen , sondern wir brauchen eine administrative Klarheit , wir brauchen keine Dutzend Arbeitsgruppen und Ausschüsse , sondern wir brauchen eine klare und dynamische Struktur .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Wie der Berichterstatter bereits sagte , hat dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission mit sich gebracht : Die erste bezieht sich auf die Schaffung des gemeinsamen Ausschusses , als der Ausschuß für den sicheren Bereich , der die bestehenden Richtlinien <unk> , und zweitens eine Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien <unk> .
Das Ziel ist , wie die Abgeordneten bereits darauf hingewiesen haben , die Funktionsweise der Gemeinschaftsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Konventionen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt sowie mit technischen Fortschritten zu straffen .
Wir Sozialisten haben die Bemühungen der Kommission unterstützt , und wir begrüßen den Vorschlag , den aktuellen Gremien mit einem einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zur Erhöhung der Sicherheit und der Kohärenz der Integration des Völkerrechts in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften beitragen .
Wir würden jedoch sowohl dem Titel als auch dem Mandat eines solchen Ausschusses empfehlen , die beiden Begriffe der Meeressicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung zu umfassen .
Abschließend möchte ich mich besonders zu einer weiteren Überlegung äußern : die Rolle des Parlaments in diesen Aktionen .
Es ist unerläßlich , daß das Parlament das Recht hat , sich an das Verfahren zu beteiligen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse zu überwachen , einschließlich der Aktivitäten des Ausschusses für den sicheren Bereich , die festgelegt werden sollen .
Wir fordern also mehr Transparenz und einen wesentlichen Informationsfluß aus dem zukünftigen Ausschuß für die sicheren Meere und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos für einen sehr erfolgreichen Bericht .
Eine höhere Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Aussagen des Berichts .
Mit der vorgeschlagenen Verordnung und Richtlinie wird es leichter , die internationalen Änderungen für die Sicherheit der Gemeinschaft zu berücksichtigen .
Das Problem war stets eine Verzögerung , die das Ergebnis der Langsamkeit der Gemeinschaft bei der Erarbeitung von Rechtsvorschriften ist .
Die Absicht des Vorschlags besteht darin , die Probleme zu beseitigen .
Verfahren müssen tatsächlich vereinfacht werden .
Es gibt verschiedene Ausschüsse , die zur Zeit einzeln Eingang in einen Ausschuß für den sicheren Bereich enthalten , der für die Sicherheit im Bereich der Meeressicherheit zuständig ist .
Die Erhaltung der Menschenrechte ist ein Versuch , bestimmte Mindestvorschriften zu befriedigen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung ist die Klärung des <unk> und die Erhöhung der Rechtssicherheit .
Wir müssen künftig sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten konkret zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften ergriffen werden .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) , zu gewährleisten .
Auch künftig muß die IMO in Zukunft angewandt werden , indem die IMO die Einhaltung internationaler Vereinbarungen , die Resolutionen der Vereinten Nationen , abgeschlossen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Meine Fraktion , die Fraktion der Grünen , möchte Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht gratulieren , den wir voll und ganz annehmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses für die Sicherheit im Seeverkehr , die in einer sehr wichtigen Form und einer Koordinierung der Anwendung von zwölf Richtlinien und 3 Verordnungen erfolgen wird .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , die Vereinheitlichung von Bau , Boden und Meer und damit letztendlich zu schaffen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das schaffen .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich denke , das Prinzip der Vorsicht und Vorsicht muß grundsätzlich grundsätzlich hervorgehoben werden , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr fordern , als dieser Ausschuß für die Sicherheit im Seeverkehr vorschlägt .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Auffassung , daß der Ausschuß für die Sicherheit im Seeverkehr nicht einfach einen Ausschuß darstellt , der aus administrativen Gründen vernünftig ist , sondern die Einbeziehung der Nichtregierungsorganisationen , der <unk> und der Verbände , damit alle diese Standpunkte vertreten werden .
Deshalb hoffen wir , daß der Ausschuss in diesen Bereichen besondere Nachdruck auf diese Bereiche mit spezifischen Bedingungen gelegt hat , und ich möchte Sie zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische Fischerei , die bald umgesetzt werden wird , in Frage gestellt ?
Wird sich dieser Ausschuss auch mit den drei legislativen Initiativen im Rahmen des &quot; Erika @-@ II @-@ Pakets &quot; befassen ?
Herr Präsident , der Aufbau eines Ausschusses für den sicheren Bereich , der sich angeblich mit der Verbesserung der Umsetzung der Rechtsvorschriften im Bereich der Sicherheit im Seeverkehr , des Umweltschutzes und der Arbeitsbedingungen und der Arbeitsbedingungen der Europäischen Union befassen wird , wird die Politik der Politik der Europäischen Union im Bankensektor verstärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Vorschriften , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation unterminieren .
Sie sind im Grunde die Verweigerung der Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , sich an Initiativen zu beteiligen , die Änderungsanträge zu internationalen Übereinkommen oder Entschließungen zu akzeptieren oder Änderungsanträge für internationale Übereinkommen oder Entschließungen zu übernehmen .
Wenn die Europäische Union als Hüterin der Interessen der europäischen Großindustrie in die Tat geraten ist , ist die Europäische Union in den Wandel des Völkerrechts , der seit dem Krieg <unk> und mit einer globalen Reform ausgeht , die Sicherheit , das menschliche Leben und die Umwelt zu erhöhen , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir sind beide gegen die grundsätzliche Ausrichtung dieser Politik und der Praxis , <unk> Maßnahmen zu treffen , um die Ängste und die Reaktionen der Bürger , die Gewerkschaften und die regionalen Organisationen im Gefolge der Vielfalt von tödlichen und äußerst gefährlichen Unfällen zu zerstreuen .
Darüber hinaus wird die Europäische Union als wirtschaftliche , politische und einheitliche Beobachtungsstelle im Rahmen des Handels mit anderen <unk> , wie etwa den USA , Japan , Australien und anderen , um ihren eigenen Mechanismus zur Kontrolle des Seeverkehrs <unk> .
Dies wird zu einseitig von außen getroffen , und das ist in jedem Fall auch der Fall , daß man sich mit gefährlichen Folgen für die grundsätzliche Sicherheit in der Praxis <unk> .
Hinsichtlich der Sicherheit der Schiffe in allgemeine und 55 ist insbesondere die maßlosen <unk> , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt , die Insbesondere auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Prostitution wird nicht nur beibehalten , sondern wird verlängert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation , die bei Schiffen unter Gefälligkeitsflaggen , die sich direkt mit den Auswirkungen auf die Erhaltung der Sicherheit und die Umwelt befinden , in einem typisches Beispiel für die meisten Unfälle und für die am stärksten schweren Unfälle bestehen .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik , die sich auf den Schutz der Sicherheit von Schiffen , der Nutzer , des <unk> und der Umwelt gründet , und vor allem im Hinblick auf die <unk> , strenge Sanktionen gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , <unk> Sanktionen gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , im Rahmen der Habitat- und der internationalen Konvention <unk> werden .
Diese Politik muß geändert werden , um den Anforderungen der Schiffe zu verbessern , die Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie der Schutz der Rechte und der <unk> sowie der Wahrung ihrer Rechte in Fragen der Sicherheit und der Währungsunion .
Vielen Dank , Herr Kollege .
Die Präsidentin hat Sie vor Ihrem interinstitutionellen Redebeitrag im Parlament willkommen heißen und ihm als Mitglied dieses Parlaments wünschen .
Herr Präsident , ich möchte dem Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht gratulieren .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments vertritt ich als Abgeordneter des Europäischen Parlaments die Stadt Irland vor allem in der Irischen See .
Erst vor kurzem gab es von den Niederlanden zwei Kilometer aus den Niederlanden , die in Sellafield und in der THORP @-@ THORP @-@ Produktion von British Nuclear Fuels in Cumbria durchgeführt wurden .
Außerdem hat die deutsche Regierung erklärt , es ist bereit , über die Wiederherstellung des Luftverkehrs in Cumbria zu <unk> und diese Maßnahmen bis zum 1. Juli 2005 fortzusetzen .
Das wird eine verstärkte Freistellung von oben bedeuten .
Auch wenn es in den letzten zwei Jahren über die Fälschung von Dokumenten der BNFL in den letzten zwei Jahren um die nukleare Entfernung von Kernanlagen an Japan geht .
Das ist nicht so , daß die BNFL in diesem Fall 60 Millionen Dollar verurteilt hat .
Besonders freue ich mich ganz besonders , daß es jetzt eine zunehmende internationale Opposition aus Großbritannien an Japan gibt .
Der <unk> befindet sich derzeit in der Lage , ein britischen Schiff zu kontrollieren , um so viele nukleare Abfälle zu kontrollieren , um zweimal die Menge der <unk> <unk> .
Die britische Nuclear Fuels hat in Bangladesch ein ganzes Ereignis in den Genuß von Südamerika gemacht , denn der Kapitän soll die <unk> am Donnerstag mit 90 Tonnen <unk> Abfälle in 192 <unk> Müll <unk> .
Ich bin der Ansicht , daß die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens jetzt globale Beziehungen mit anderen Ländern in den wichtigsten Bereichen der Abfallentsorgung sind , in denen es um Länder , die <unk> und die indonesischen Küste , sowie die indonesischen Küste gibt .
In der Europäischen Union müssen die Auswirkungen auf die Umwelt , die Oberflächengewässer , die <unk> und die großen Infrastrukturvorhaben mit großen Infrastrukturvorhaben durchgeführt werden .
Bisher hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die erheblichen Gefahren der Umwelt und der Gesundheit der Menschen auf dem Gebiet der Transporte von Nuklearabfällen zu führen .
Ich fordere jetzt die britische Regierung auf , umfassende und umfassende Auswirkungen auf die Umwelt zu legen , die die Umwelt von Kernmaterial in der Irischen See <unk> .
Eine solche Bewertung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitungsanlage der nuklearen Wiederaufbereitungsanlage in Sellafield <unk> .
Im Vergleich zu dem <unk> muß jedoch ein internationales Abkommen festgelegt werden .
Ich möchte den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht beglückwünschen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich denke , daß ich drei Minuten dafür sehe , daß dieser Bericht im allgemeinen nicht das Haus <unk> , und jede Meinungsverschiedenheit ist die Ausnahme , die das belegt hat .
Die Änderungsanträge zu internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / / oder dem neuen Ausschuß für Sicherheit in der See behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden .
Das wird meiner Meinung nach eine Verbesserung und Vereinfachung und Vereinfachung der Rechtssicherheit bewirken .
Das ist mir der Fall , daß Herr Bakopoulos nicht nur Änderungsanträge vorschlägt , um die Bedeutung und die Präsenz des Parlaments in der Lage zu sein , die Bedeutung und die Präsenz des Parlaments im Rahmen des <unk> zu stärken , sondern nur einige Änderungsanträge zu unterstreichen , um die Präsenz und die Präsenz des Parlaments während des <unk> zu gewährleisten .
Ich denke , die Anwesenheit von allen hier heute anwesenden Anwesenheit eines jeden hier Anwesenden beweist nicht , daß wir mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , der jedoch ohne jeden Zweifel über die Sicherheit auf See hinausgeht .
Wie Sie wissen , haben wir in der Lektüre der ersten Drei Berichte über die sogenannte Erika @-@ <unk> , die den Vorschlag für die <unk> und die Sicherheit der Schiffe , also den Vorschlag für die <unk> und den dritten Vorschlag für die Hafenstaatenkontrolle , sehr deutlich .
Wir werden unverzüglich auf das <unk> II @-@ II und seine drei einzelnen Legislativvorschläge drängen .
Ich glaube , daß die Initiativen der Kommission im allgemeinen zu Beginn der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation in dieser Angelegenheit schneller und entschieden ablaufen und sie auf internationaler Ebene auf internationaler Ebene <unk> und auf internationaler Ebene auf internationaler Ebene <unk> .
Mein Kompliment an Herrn Bakopoulos .
Das ist auch die Absicht , das Recht auf die Änderungsanträge zu erhalten , die von <unk> Regulierungsbehörde möglich sind , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsstandards beitragen , das richtige Ziel haben .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Umsetzung von Änderungsanträgen von den Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich einen Ausschuß zur Verbesserung der Effizienz bei der Umsetzung der Sicherheit zu ermöglichen .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat im Einklang mit dem ersten Gedanken der Europäischen Kommission eine Reihe von Änderungsanträgen vorgeschlagen , die die Bekämpfung der Verschmutzung von Schiffen aus Schiffen und <unk> Lebensbedingungen hervorheben , die natürlich eng mit der Sicherheit auf See verbunden sind .
Der Bericht sieht zudem den Vorschlag für eine Richtlinie vor , die die Rolle des Europäischen Parlaments einschließt , die , da er festgelegt wurde , nicht vergessen werden darf .
Im allgemeinen geht es um den Vorschlag der Kommission , die Erarbeitung und Anwendung der Meeressicherheit und der Vermeidung von Schiffen von Schiffen besser zu organisieren .
Auch der Berichterstatter und der Parlamentsausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem sie Änderungsanträge einbringen , die den Vorschlag verbessern und die wir hoffentlich hoffentlich annehmen wollen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Frage der Sicherheit im Seeverkehr und der Schutz der Meeresumwelt sind seit einem Jahr lang seit einem Jahr mit der Havarie der &quot; Erika &quot; gekennzeichnet .
Obwohl die Havarie der &quot; Erika &quot; eine Katastrophe für den europäischen Kurzstreckenseeverkehr war , hatte auch einige sehr positive Folgen .
Die Diskussion um die Katastrophe und die Verstärkung des politischen Drucks hat sich für eine effektivere Kontrolle der Rechtsvorschriften der Kommission im Bereich der Gesetzgebung eingesetzt .
Die Kommission hat sich sehr schnell darauf geeinigt , eine Reihe von Legislativvorschlägen zu unterbreiten , um den Ausgleich für die Diskussion zwischen Parlament und Rat sicherer zu machen .
Ebenso wie die Kolleginnen und Kollegen möchte ich für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch dafür danken , daß Sie einen anfangs positiven Ansatz für die Schaffung eines Gebäudes für die Beförderung von Mobiltelefonen im Zusammenhang mit den kurzfristigen <unk> einrichten müssen .
Vor der Erika @-@ Katastrophe hat die Union bereits seit langem die Möglichkeit erhalten , die gesamte Fläche der Schiffe und die Vermeidung von Schiffen in den Schiffen zu übernehmen .
Die Wahrheit ist , daß der Untergang der Erika wahrscheinlich nie in der Lage war , wenn alle geltenden Verordnungen eingehalten wurden , und darüber hinaus wurde die Einhaltung der anerkannt , daß die Einhaltung der anerkannt erfolgte .
Der Vorschlag der Kommission , die gegenwärtig im Zusammenhang mit den Fragen der Meeressicherheit <unk> Ausschüsse zu ersetzen , soll unterstützt werden .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Fischereipolitik dem neuen Ausschuß geschuldet .
Der neue Ausschuß muß achten und gegebenenfalls die Umsetzung der Rechtsvorschriften verbessern und eine aktive Rolle im Namen der Union im Namen der IMO und der internationalen Organisationen ergreifen .
Was den Änderungsantrag zur Verordnung betrifft , so ist die Kommission berechtigt , die Entscheidung zu beurteilen , ob ein international <unk> Änderungsantrag für die europäische Gesundheit gefährlich sein könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht ganz zu Recht betont hat , daß die Rechte des Parlaments im Rahmen des Verfahrens an den Rechtsvorschriften teilnehmen sollten .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich möchte zunächst den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die ausgezeichnete Arbeit , die er geleistet hat , und für die rasche und effiziente Effizienz , mit der diese Frage entstanden ist , beglückwünschen .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und Mitwirkung danken und insbesondere Frau Grossetête , der den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was Ihre Glückwünsche an die Kommission für die Arbeit im Seeverkehr betrifft , so werde ich das an den Mitarbeitern der Generaldirektion Energie und Verkehr nach ihrer hervorragenden Arbeit im Bereich Energie und Verkehr weiterleiten , in denen sie zweifellos sehr große Anstrengungen unternommen haben , um den Forderungen unserer Bürger zu entsprechen .
Ich bin sicher , daß Sie eine solche Aktion schon seit geraumer Zeit fordern , aber die Havarie der Erika hat eine Vorreiterrolle gespielt .
Wie betont wurde , zielt dieser Vorschlag auf zwei Ziele ab , die den gesamten zuständigen Ausschüssen für die Sicherheit im Bereich der Meeressicherheit zuständig sind .
Der Vorschlag ist daher eine Verpflichtung zur Vereinfachung , zur Klärung und Kohärenz , und andererseits geht es darum , die Sicherheitsvorschriften der Gemeinschaft gemäß den internationalen Abkommen zu ermöglichen .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge danken , die Sie daran erinnern , daß das Europäische Parlament , was die Kommission sagt , eine entscheidende Rolle im <unk> ist .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge erst einmal aufgreifen , sobald sie ihre Formulierung gemäß dem in Übereinstimmung mit der Vereinbarung über die Komitologie vereinbarten Kriterien über die Ausschußverfahren angepasst hat .
Wir möchten auch dem Parlament dafür danken , daß er uns daran erinnert hat , daß der vorliegende Ausschuß , dessen Entstehen wir vorgeschlagen haben , nicht nur mit der Meeressicherheit , sondern auch durch die Vermeidung von Schiffen , die im Namen des Ausschusses geäußert werden , nicht nur mit der Meeressicherheit beeinflußt werden .
Obwohl wir bereit sind , die Bekämpfung der Verschmutzung von Schiffen im Namen zu übernehmen , sind wir jedoch nicht imstande , den Schutz der Meeresumwelt in einem <unk> Sinne zu berücksichtigen .
Das ist nur deshalb , weil der Schutz der Meeresumwelt in dieser Hinsicht auf potentielle Verschmutzung des Meeres zurückzuführen ist , beispielsweise auf die potentielle Verseuchung des Meeres , wie z. B. die Flüsse oder die potentielle Umweltverschmutzung , die nicht mit dem Problem der Meeressicherheit verbunden ist .
Deshalb können wir diese Definition nicht akzeptieren , was die Einbeziehung anderer Art von Zuständigkeiten bedeutet , die der Ausschuß nicht befugt ist , aber natürlich auch die spezielle Ergänzung , die die Verschmutzung der Schiffe betrifft , die spezielle Definition der Verschmutzung von Schiffen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern eine Reihe von Änderungen .
Das einzige , was wir nicht akzeptieren können , sind Nr. 5 und 12 , und aus den Gründen , die ich soeben darauf hingewiesen habe , geht es nämlich um die Bereiche der Meeresumwelt nicht .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen können .
Wir müssen unsere Aufgabe erweitern , um die gesamte Dimension des Seeverkehrs einzubinden , die , wie ich bereits sagte , in den letzten fünfzig Jahren aufgrund der Zahl der Schiffe , die Zahl der Schiffe , die Zahl der Schiffe und die Qualität und Qualität dieser Stoffe erweitert hat .
Herr Fitzsimons erwähnte das Problem des <unk> von Abfall , und zwar zum Beispiel in unserer Diskussion über das &quot; Erika @-@ II @-@ Paket &quot; .
Konkret wird die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe , die gefährlicher oder umweltschädliche Güter , die Notwendigkeit berücksichtigen , den Umweltbericht bezüglich der Herstellung von radioaktiven Material zu respektieren .
Was Frau Langenhagen und Herr Hatzidakis betrifft , so können wir auch feststellen , daß es sich um einen wirklich globalen Sektor handelt , der sich auf einen wirklich globalen Sektor stellt .
In der letzten Zeit hat der Luftfahrtsektor in der letzten Zeit einen ähnlichen Umfang , aber der Seeverkehr hat eine mehr Tradition .
Wir müssen also versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation als möglich in der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation viele unserer Anforderungen umfaßt .
In diesem Zusammenhang treten die Länder der Europäischen Union als Maßstab für die <unk> der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation für die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die den Anforderungen zum Schutz der Meeresumwelt und die Sicherung der Sicherheit und die Wahrung des Lebens zu gewährleisten .
Die Antwort von Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der Überwachungsbehörde für die Antidoping @-@ Agentur und die anderen Fragen ganz klar sind .
Diese Funktion ist strikt festgelegt und definiert die Bestimmungen der Gemeinschaft im Bereich der gemeinschaftlichen Sicherheit und beschränkt sich auf die Annahme der Vorschläge der Kommission für eine Aktualisierung der aktuellen Richtlinien und Verordnungen .
Der Ausschuß hat also eine Legislative , während die Agentur absolut keine legislativen Funktion aufweist und in keiner Weise in die Gesetzgebung eingreift , obwohl sie uns Vorschläge unterbreiten .
Dies ist ein Gremium , der die technische Hilfe für die Mitgliedstaaten und die Kommission bietet , und ein Gremium , dessen Aufgabe darin besteht , die Umsetzung der Gemeinschaftsvorschriften zu überwachen und somit die Transparenz im gesamten Sektor zu verbreiten .
Sie hat jedoch keine legislative Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich bin der Ansicht , daß die Einbeziehung der Häfen in die transeuropäischen Netze ein Schlüsselelement für die Förderung des Handelns in den transeuropäischen Netzen darstellt , um die Integration oder Integration aller <unk> in das intermodalen System zu stärken .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
Vor kurzem sagte Frau Langenhagen , daß die Hafenstaatenkontrollen viel Arbeit haben .
Ich glaube , daß Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Seeverkehr in den Vordergrund stehen .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen danken , daß Sie mir zur zweiten Lesung einen Bericht vorliegen , der für die Zukunft Europas und für das europäische Eisenbahnwesen außerordentlich wichtig ist .
Die letzten Monate unter der Leitung von Frau De Palacio , der Kommissarin , ist sicherlich für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa von entscheidender Bedeutung .
Nach der Vermittlung über den Bericht Swoboda und <unk> Berichte , die Öffnung oder die Liberalisierung , das heißt , die Öffnung der Netze ist nun einmal eine Sache .
Die vielen Fälle technischer Anlagen müssen noch gelöst werden , und dies ist natürlich nicht die <unk> , denn diese Netze wurden nach einem sehr technischen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land gebaut .
Das Ziel des Entwurfs der Richtlinie besteht darin , die technischen und <unk> zwischen den einzelnen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt etwa 15 elektrische Systeme , fünf oder sechs bürokratische Signalsysteme , unterschiedliche Spurweiten und unterschiedliche Infrastrukturen , unterschiedliche Spurweiten und unterschiedliche Infrastrukturen , unterschiedliche Kulturen , unterschiedliche Kulturen und Systeme , die nicht in einer anderen Konkurrenz <unk> .
Obgleich die Öffnung der Straßen leicht <unk> ist , weil die Öffnung der Eisenbahn die Öffnung der Eisenbahn nach wie vor vor einer Vielzahl technischer Hindernisse führt .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die die Umsetzung des neuen Netzes der Hochgeschwindigkeitsbahnen betrifft , so daß wir jetzt den Weg in bezug auf die Methodik sehen .
Die Methode , die &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; für jede Eisenbahn in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen und den Herstellern in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den Programmträgern sowie den Herstellern zu bestimmen ist .
Jede <unk> ist eine <unk> , die dann in jeder Hinsicht auf die einzelnen Komponenten ausgeweitet wird , die auch in Einklang zu bringen sind .
Wir stehen vor einer wirklich gewaltigen Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , das Projekt des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu regeln , also ein <unk> Verfahren .
Diese Aufgabe wird so groß sein , daß es wichtig ist , wenn wir mit dem Pro @-@ Nutzen @-@ Verhältnis mit dem sogenannten Kosten @-@ Nutzen @-@ Verhältnis einverstanden sind .
Der Sinn der Methode besteht darin , die Kosten und die Bewertung der Kosten zu bewerten und die Vorteile eines jeden Schritt nach vorn zu bewerten , um ihre relative Bedeutung zu berücksichtigen und sie zu einem späteren Zeitpunkt zu beschließen , um sie zu einem späteren Zeitpunkt durchzusetzen .
Natürlich müssen die in erster Linie notwendigen Bereiche Information , Verfahren , <unk> Kommunikation und alle Verfahren auf grenzüberschreitende Strecken durchgeführt werden , und wir werden später in einem späteren Stadium mit einer schrittweisen Konvergenz mit dem Problem der Herstellung , , des Experimentierens und des rollenden Materials beginnen .
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich bin der Ansicht , daß ich allen Abgeordneten , die an diesem Bericht beteiligt waren , allen Abgeordneten des Parlaments danken .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt , die eingereicht wurden .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden 33 , wie sie es waren , akzeptiert , und ich möchte dem Rat und der Vermittlung der Kommission und der <unk> der Kommission zustimmen , und wir können sagen , daß diese Abstimmung einen großen <unk> Prozeß schafft .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge akzeptiert und es ermöglicht , das Parlament zu einer wesentlichen Umverteilung zu machen , um die Ernährungssicherheit und die Bediensteten zu konsultieren , um die Bewerberländer und Personal zu konsultieren , wenn einige Länder ihre Besorgnis in diesem Bereich <unk> .
Der Rat hat auch beträchtliche Beiträge geleistet , um zu gewährleisten , daß der neue Zeitrahmen sowohl für die Sicherheit als auch den Zugang der Passagiere zu einer Verringerung der Mobilität durch die Erhöhung der Mobilität durch die Erde entstanden ist .
Ich persönlich bin sehr erfreut , daß wir ein so ehrgeiziges Dokument so schnell wie möglich in den europäischen Eisenbahnen <unk> .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere wichtige Themen , die wir aufgreifen müssen : die erste betrifft die Erhebung von Verkehrsinfrastrukturgebühren , und das zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen auf die Schiene , und das zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie beispielsweise die intermodalen <unk> , die in diesem Bereich notwendig ist .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über das &quot; Eisenbahnpaket &quot; abgestimmt , und wir haben vereinbart , daß das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft eine große Errungenschaft war .
In naher Zukunft werden wir über den Bericht Savary zur Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wichtiger und wichtiger Schritt , um den grenzüberschreitenden Verkehr zu ermöglichen .
In der ersten Lesung haben alle Seiten große Arbeit und Anstrengungen in diesem sehr technischen Kommissionsvorschlag geleistet , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , heute herzlich danken .
Alle Anstrengungen , die von einigen Ausnahmen gezahlt wurden , hat der Rat alle Änderungsanträge des Parlaments übernommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten ist erfreut , daß sie sich in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen weitgehend widerspiegeln , was auch erklärt , warum wir jetzt in zweiter Lesung keine weiteren Änderungsanträge eingebracht haben .
In der ersten Lesung habe ich einen Änderungsantrag eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , nicht aber vom Rat angenommen wurde .
Es ging um drei Abstimmungen .
Dies war die Sicherstellung der Erhaltung und Genehmigung der <unk> durch externe und unabhängigen <unk> .
Abgesehen von ganz klar <unk> Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen ernsten Ereignisse in vielen Mitgliedstaaten gesehen werden , die durch unzureichende Kontrollen entstanden sind .
Diese Flut von Anhängern und Kontrollen waren in der Vergangenheit und in gewisser Weise auch weiterhin von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht durch unabhängige Dritte .
Bei der Diskussion im Ausschuß , einschließlich der Kommission , hat sich das in diesem Punkt sehr deutlich gezeigt .
In dem von Ihnen vertretenen Text für Artikel 18 und in Anhang VII wird die Befürchtungen berücksichtigt , aber wir sind nicht ganz zufrieden .
Die Kommission hat die Verpflichtung der Kommission , eine ordnungsgemäße unabhängige Genehmigung und die Beibehaltung des Schienenverkehrs in das Eisenbahnpaket aufzunehmen , um dieses ansonsten hervorragende Kompromiß im Plenum vorzunehmen .
Doch wenn wir die künftige Eisenbahnsysteme betrachten , werden wir sehr genau darauf achten , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt hat .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine so gute Arbeit geleistet , daß wir ihn ohne weiteres unterbrechen können , und wir haben nicht einmal das <unk> des Vermittlungsverfahrens gebraucht .
Aber ich freue mich sehr , wie bereits gesagt wurde , daß wir erst kürzlich das Eisenbahnpaket annehmen konnten , das Herr Jarzembowski und ich so viel Arbeit geleistet haben und daß wir ein <unk> Paket erreicht haben , zu dem Frau de Palacio ebenfalls einen solchen wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir jetzt auch in unseren <unk> weitermachen ?
Haben wir alles getan , was in bezug auf den Schienenverkehr getan werden muß ?
Der Kollege Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es Probleme gibt , die es lösen können .
Der Kommissar hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen die Marktöffnung im Personen- und Personenverkehr , und ich halte dies für sehr wichtig , als sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die wöchentliche Arbeitszeit in der Arbeitszeit sehr wichtig ist .
Das große Problem ist Wettbewerb und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt geleistet haben , bedeutet , daß wir den Schienenverkehr stärker fördern werden .
Ich erinnere all jene , die sich immer über Wettbewerb beziehen , wenn es um Wettbewerb geht , oder müßten die ersten Chancen , die Wettbewerbsbedingungen , die gleichen Wettbewerbsbedingungen aufweisen .
Während der schwedischen Präsidentschaft haben wir in der schwedischen Präsidentschaft über eine nachhaltige Entwicklung gesprochen und eine größere Priorität in Bezug auf Umweltfragen , die im Rahmen eines Antrags über die <unk> der Europäischen Union erzielt werden , eine Senkung der möglichen Abhängigkeit von den Verkehrsträgern stärker berücksichtigt .
Ich höre nicht von der Eisenbahn , aber es wäre schon ein großer Schritt vorwärts , wenn wir einen einheitlichen Bereich zwischen Straße und Schiene schaffen könnten .
Aber all diese Fragen sind im Rahmen der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir bedenken , wie groß die Situation der Bahn in den einzelnen Kandidatenländern ist , und wie arm ihre Infrastruktur ist , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf der Ebene der Europäischen Union , sondern auch auf den beitrittswilligen Gebieten zu lösen .
Ich sage das , weil es sich dabei nicht um die beste , das <unk> und globale Eisenbahnnetz im westlichen Teil Europas handelt , wenn wir nicht gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn im Ost- und in Südeuropa erreichen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem festen , schwierigen Bericht zu diesem wichtigen , schwierigen Thema gratulieren .
Dieser Bericht , zusammen mit den vorliegenden Berichten , die auf die Liberalisierung der Bahn in der letzten Woche abzielen , ist ein Durchbruch in der Entwicklung des europäischen Eisenbahnsektors .
Der Gedanke wurde während der finnischen Außenministerin in Gang gesetzt und durch Frankreich fortgesetzt .
Für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in der Bahn ist die Verbesserung der Straßen und des Luftverkehrs unerläßlich .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt zu mehr umweltfreundlichen <unk> .
Eine verbesserte Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnpaket .
Es gibt viel zu viele Verzögerungen in dieser Angelegenheit , aber jetzt hat es Herrn Savary gelungen , diese schwierige Aufgabe zu vernachlässigen .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit ein guter Anfang .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zu übernehmen .
Er hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt , und daher sollte der Vorschlag zügig erfolgen .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahn ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan geschaffen wird , um die Arbeit zu erfüllen , die die Netze Vorrang einzuräumen .
Ich möchte Herrn Savary noch einmal danken für die besonderen Bedürfnisse von Finnland .
Der Kompromiss , der bei der Verwendung von Opfern der russischen Eisenbahn @-@ Katastrophe von Finnland und Rußland erzielt wurde , wird die Ziele des Berichts nicht in Gefahr bringen , aber wir werden dafür sorgen , daß der Transport auf der Gebiet der Union nicht gleichgültig ist .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union eindeutig sein wird , wenn es um den massiven Reichtum der <unk> Russlands geht , daß der <unk> Reichtum der natürlichen Ressourcen ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter ! Zunächst sollten wir dies ohne eine Debatte tun , aber es ist gut , eine Debatte zu führen , um so viel Zeit zu unterstreichen , wie es ein weiteres Mal getan hat .
Es gab eine gute Konsultation .
Sie haben eine gute Konsultation mit den Sozialpartnern , dem Eisenbahnsektor , gefordert , aber Sie haben sich auch mit einem Beispiel gemeldet , mit dem wir alle gemeinsam umgehen können .
Es geht um ein sogenanntes <unk> Paket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , den wir bereits letzten Mal angesprochen haben .
Zwei sind die Interoperabilität , d. h. der Verkehr kann zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen erfolgen .
An dieser Stelle noch drei drei .
Das habe ich bereits letzte Mal dargelegt .
Was die drei angeht , so sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Verwendung der Energie im Bereich des Eisenbahnverkehrs verbessert werden müssen , und wir haben Verständnis dafür , daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission ist und auch Frau Wallström ernsthaft arbeiten wird .
Bekanntlich sind die Normen für Lkw und Lkw angesprochen worden , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn wird im Vergleich zu dem Schluß gebracht , daß diese Art des Güterverkehrs besser ist als andere .
Ich möchte nur noch einige kleine kleine Punkte ansprechen , die in gewisser Weise auf die kleinen und mittleren Punkte eingehen .
Was wir jetzt sehen werden , ist , daß gewaltige Investitionen hier notwendig sind .
Die enorme Investitionen sind bereits in Erwägung 9 enthalten , die von der Regierung und dem Sektor getragen werden .
Die Regierung , die zugleich gleichzeitig mit einem anderen Paket beschäftigt ist , ist die Frage der externen Kosten .
Es muß eine spezielle Hilfe geben , um diesen Sektor auf der einen Seite zu erhalten , der auf der einen beruht , der jedoch andererseits unterstützt werden kann .
Das klingt ja auch schon zweimal , aber wir sollten uns in unseren Debatten zum Weißbuch um das Weißbuch äußern .
Die zweite Frage , die ich selbst fragen möchte , ist , ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht und untersucht hat , daß sie die Interoperabilität <unk> .
Ich bin mir nicht darüber im klaren , ob diese Studie bereits freigelassen worden ist und was , was für die Zukunft aussehen wird , bedeuten wird .
Eine <unk> Sprache muß gesprochen werden .
Welche Sprache werden wir ergreifen ?
Wie im internationalen Seeverkehr oder der Luftfahrt ?
Wird das auch die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn dem so ist , schlage ich umgehend vor , daß wir hier in diesem Moment nur Englisch im Parlament sprechen .
Das wird alles sehr leicht machen .
Herr Präsident ! Im Vorfeld der Aussprache am 16. Mai vorigen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Erweiterung und Internationalisierung der Bahn anders aus dem Ende des letzten Jahrhunderts kommt , was die Entwicklung des letzten Jahrhunderts anbelangt .
Die Entwicklung einer <unk> Regierung , die sich nicht als Folge der Liberalisierung und Privatisierung erweist , führt aus .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht mit dem ständigen Bestehen von höchstens <unk> oder berechtigte unnötigen Positionen für Bereiche , die von dem Rest Europas getrennt sind , getrennt werden .
Der Rat ist weit davon entfernt , was wir jetzt lösen .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski unterstützt meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite verlassen und auf die anhaltenden Probleme verweisen .
Wir müssen stets wachsam sein für die Entwicklung , die den Zusammenhalt des europäischen Eisenbahnsystems weiter beeinträchtigen kann .
Im 19. Jahrhundert gibt es unterschiedliche Eisenbahnnetze und verschiedene Energieträger , die die Bahn als Ganzes gestalten kann .
In diesen Tagen waren nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander miteinander miteinander verbunden .
Innerhalb der Europäischen Union bilden die Pyrenäen noch eine nationale Grenze , in der die Bahn geändert werden muß .
Im 20. Jahrhundert war es noch <unk> , und das mit dem Bahn wieder <unk> System .
Die Regionalbahn kann nach wie vor über die Grenze fahren , weil eine Änderung der Änderung der Änderung der Lokomotive nunmehr geändert wird .
Die Gefahren des 21. Jahrhunderts in einer Kombination technischer Entwicklung und des Wettbewerbs .
Bis vor kurzem ist es der Fall , daß in Deutschland die <unk> in Deutschland wieder <unk> werden soll .
Erst unlängst wurde in den Niederlanden eine Linie von Amsterdam <unk> , auch heute , daß es nicht mehr möglich ist , über <unk> und Hamburg nach Berlin fortzusetzen .
Einige Aspekte der Technik können jedoch in erster Linie ein System , das sich in erster Linie mit dem Rest des Netzes trennen läßt .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre <unk> <unk> wollen , darf nicht das Hindernis sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir noch immer die <unk> <unk> .
Die internationale Eisenbahnen werden zunehmend erschwert .
Die Flugtickets müssen oft unter dem Boden des Abfahrtslandes passieren .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie den Personenverkehr sofort von Köln nach Athen nach Athen oder von Amsterdam nach Kopenhagen nach Kopenhagen reisen .
Nicht länger .
Vor vier Monaten wird die direkte Nacht von Stockholm nach Berlin in Berlin <unk> .
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen ist es von wesentlicher Bedeutung , daß ein Ziel besteht , auch der Zersplitterung des Eisenbahnsektors .
Ein Ziel ist auch die derzeitige Situation , in der die Bahn den Schülern bis zum Güterverkehr auf lange Strecken auf lange Strecken <unk> .
Herr Präsident , in einem immer stärkeren Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den Systemen der Infrastruktur und der Unterschiede zwischen den Systemen der Infrastruktur .
Im Bereich der Eisenbahnen haben die 15 Mitgliedstaaten der EU 4 unterschiedliche Betriebssysteme und 15 verschiedene Signalsysteme .
Innerhalb von zehn Jahren gibt es noch 25 oder 27 Mitgliedstaaten , die sich vermutlich noch verschärfen werden .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir lösen können , indem wir uns selbst und alle Fluggesellschaften , die modernen Lösungen annehmen .
In Anbetracht der Tatsache , daß wir im letzten Sommer ein Europa der Europäischen Union mit den <unk> und Dänemark <unk> , um Schweden und Dänemark zu Verbindung zwischen Schweden und Dänemark Verbindung zu Verbindung zu bringen , ist es wohl so , daß das Problem der Nichtdiskriminierung auch gelöst wird .
Es gibt ein kleines System in Dänemark und ein ganz anderes System in Schweden .
Lassen Sie nur die Schwierigkeiten hinzufügen , die Züge in Schweden zu <unk> , aber auf das Recht in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , die in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern haben , und diese müssen mit der Geschichte beginnen .
Ein Grund dafür ist , daß die europäischen Länder ihre Eisenbahnsysteme in verschiedenen Zeiten einzeln <unk> , und zwar nicht nur vorsätzlich , sondern es ist nicht nur erkennbar , um ein weiteres Land zu erreichen , sondern ein <unk> Land .
In dem Europa Europas , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten sprechen , , in denen Menschen , Waren , Kapital und Dienstleistungen von allen Grenzen sprechen müssen , ist das Problem ein Problem .
Solche Hindernisse müssen wir jedoch beseitigen .
Wir müssen eine Harmonisierung und werden , wie gesagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Es ist daher ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , mit denen wir das gleiche System haben .
Insbesondere die transeuropäischen Eisenbahnen sind ein ganz entscheidender Schritt .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Analysen geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird in Wirklichkeit eine gewisse Zeit zur Verfügung stellen , denn es wird erhebliche Summen kosten , insbesondere wenn wir rechtzeitig die transeuropäischen Netze erweitern , um andere Netze zu erweitern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen , damit es langfristig möglich ist .
Die andere Chance ist , daß es zumindest um die Lösung eines Lösungen in allen Ländern geht .
Die Tatsache , daß die Züge jetzt auf europäischer Ebene bereits über europäische Grenzen aufgebaut werden kann , beweist , daß dies möglich ist , und es funktioniert auch , weil es sich dabei um neue Technologien handelt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie das Parlament in einer Frage ebenso wichtig ist wie die Interoperabilität der Union , die Entscheidungen schnell zu treffen und ein Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Offenheit beglückwünschen und zu seiner Einschätzung , wie wichtig das Europäische Parlament für die Verbesserung der Normen im Zusammenhang mit dem sozialen Aspekt , die Verbesserung der Stellung der Nutzer und der <unk> der Osterweiterung und der Osterweiterung ist .
Das ist eine Warnung , die unser Parlament die Handlungsfähigkeit unseres Parlaments verringern will .
Diese Richtlinie , die die von uns in der letzten Brüsseler Sitzung angenommenen Brüsseler Sitzung ergänzt , hoffe ich , daß Europa über die guten Absichten und den Schienenverkehr hinaus eine größere Rolle übernehmen kann als es gegenwärtig .
Für ein Land wie Portugal , im Süden Europas , ist die Interoperabilität des Eisenbahnsektors von ausschlaggebender Bedeutung .
Jedes Land ist am Ende einer Eisenbahnverbindung oder zu Beginn einer Eisenbahnverbindung immer abhängig , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
Die Häfen der Entwicklungsländer sind in der Tat ein entscheidender Schritt zur Verbesserung der gemeinwohlverpflichteten Dienstleistungen , um die <unk> zu senken und die europäischen Eisenbahnunternehmen rentabel zu machen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin de Palacio , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl meine Sympathie sehr viele Sympathie liegen , bin ich sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erzielt haben , nicht zuletzt die harte Arbeit von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf dem Schienenverkehr verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in der Mitte Europas .
Europa braucht eine langfristige Verkehrspolitik , die auf einem gemeinsamen Ziel beruht .
Der Eisenbahnverkehr muß eine ehrliche Einschätzung einnehmen , die auch mit Kosten verbunden ist .
Dann können sowohl die Industrie als auch die Umweltschutzorganisationen einen Konsens erzielen .
Das ist ein <unk> <unk> .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene muß zunächst vor allem durch die Verringerung der Kosten für die Eisenbahn und die Hebung des Budgets erfolgen .
Zur Zeit gibt es noch immer den Steuerzahler zu viel Geld , ob er nun Züge oder die Eisenbahn betreibt oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß die staatliche Situation <unk> ist , um einen neuen , effizienten , <unk> Verkehr zu schaffen .
Die Eisenbahnunternehmen sind in der Vergangenheit immer noch sehr <unk> , und ihre Standards sind arm und <unk> beim Güterverkehr .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist dies eine völlig andere Frage : Der wichtigste Faktor in diesem Bereich ist strikt den Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein gemeinsames <unk> .
Die Vereinheitlichung technischer Elemente führt zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Schiene , ohne daß es negative Auswirkungen auf den Status anderer <unk> gibt .
Auch die Maßnahmen mit Kosten @-@ Nutzen @-@ Analysen werden ein wichtiger Faktor dafür sein , wie die ersten Maßnahmen zuerst umgesetzt werden müssen , ohne Geld zu <unk> .
Diese Richtlinie ist , wenn überhaupt ein Beispiel für eine Art <unk> Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene ist .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch die Menschen daran erinnern , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als etwa 200 Kilometer lang ist .
Der Anteil des <unk> im Bereich der Eisenbahnen ist eine Vielzahl von 40 % .
Da Russland die gleiche Spurweite hat , ist die Tatsache , daß es in den übrigen Ländern der EU eine andere Spurweite gibt , die sich in der übrigen EU @-@ Staaten unterscheidet , die in Finnland mit den <unk> <unk> .
Finnland wurde beschuldigt , zuweilen mit gutem Grund und manchmal nicht <unk> .
Die Verwendung von russischen Waggons und Waggons bei den Diensten der Eisenbahn , die sich aus unseren beiden Ländern ergeben , besteht jedoch darin , daß wir in der Lage sind , wenn wir unsere eigenen Perspektiven und Widersprüche in den letzten Jahren <unk> .
Aus praktischen Gründen müssen wir die russischen Waggons und die Waggons nutzen .
Herr Savary , der Berichterstatter hat seine besten Aufmerksamkeit darauf verwendet , und dafür möchte ich ihm danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , seit den Tagen von &quot; <unk> &quot; im Bereich des Eisenbahnverkehrs sind wir weit vorangekommen .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir noch <unk> sind .
Und schließlich werde ich , wie ich komme , in meinen Ausführungen von 40 bis fünf Sekunden die Rede sein .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , deshalb kann ich sie nur noch einmal unterstreichen .
Ich möchte meinen Kollegen Savary zu seinem Bericht beglückwünschen und dafür danken , daß die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems durch die verschiedenen Arten des parlamentarischen Eisenbahnsystems geregelt wird .
Das war dringend erforderlich , denn die Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs , und das ist eine Frage , die wir gemeinsam mit dem Eisenbahnpaket aufbauen .
Das Problem mit den konventionellen Eisenbahnsysteme im Vergleich zu den Hochgeschwindigkeitszüge ist die Tatsache , daß die verschiedenen nationalen Systeme in Europa weitgehend nicht eingehalten werden , aber sie verfügen über erhebliche Investitionen und können nur in Stufen durch den Wiederaufbau und die Änderung des <unk> von anderen Verkehrsträgern <unk> werden .
Trotzdem muß der Annäherungsprozeß für sich selbst verstärkt werden .
Daher muß die Richtlinie schnellstmöglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die Versicherungswirtschaft geschaffen wird .
Ich hoffe , daß sich rasch Fortschritte mit den Instanzen und Verfahren für die Festlegung technischer Spezifikationen ergeben und sich zunächst darauf konzentrieren werden , was die Verkehrs- , Sicherheits- und Kontrollsystem angeht .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Einbeziehung der sozialen Vorschriften sowie der technischen Spezifikationen in der Richtlinie gewährleistet , und auch die strategische Berücksichtigung der Beitrittskandidaten .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine klare Abstimmung zugunsten von unabhängigen <unk> , da es in einigen Ländern noch eine Monopolstellung gibt , und daß es in einigen Ländern immer noch keine Anzeichen für <unk> oder eine namentliche <unk> gibt .
Ich denke , in diesem Zusammenhang ist die Subsidiarität zu <unk> .
Ich freue mich , in diesem Bereich die Frau Jeggle zu unterstützen , und ich freue mich über das <unk> .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission erfreut darüber ist , daß das Europäische Parlament diesen Bericht in dieser Initiative Priorität einräumt .
Konkret wurde der Gemeinsame Standpunkt des Rates am 10. November 2000 vom Europäischen Parlament angenommen , und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr konnte über einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 debattieren .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß , Herrn Savary , meine Zufriedenheit bekunden und danken .
Dank seiner Fähigkeit für die Verhandlungen und für die gesamte Arbeit , die sich auch sehr kompliziert ist , konnten wir Fortschritte erzielen .
Das gesamte Eisenbahnpaket , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und dieses Jahres angenommen haben , ist am Ende des Jahres 2001 in der Natur , und zwar aufgrund der wichtigen Ziele , die zweifellos mit einem finnischen roten beherrscht wurden , da die finnischen Präsidentschaft auch eine wichtige Rolle spielte .
Werte Kolleginnen und Kollegen , diese Richtlinie ist eine wesentliche Voraussetzung für eine technische Natur , die auch große politische Bedeutung hat , denn sie ist das wichtigste Element für die Umsetzung des <unk> , das wir als <unk> Element für die Verwirklichung des internationalen Güterverkehrs haben .
Durch diese jüngste Interoperabilität wird eine europäische Eisenbahn geschaffen .
Dies geht weit über die Öffnung eines Sektors oder um eine Änderung bestimmter technischen Forderungen hinaus .
Das ist ein wirklich wichtiger Augenblick in der kurzen Geschichte der europäischen Integration , denn es ist die Errichtung einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade im Hinblick auf das gesamte Paket dieses Plans und das Jahr 2008 eine Vereinbarung mit dem Rat in bezug auf die vollständige Öffnung des <unk> festgelegt .
Herrn Swoboda und Herr Jarzembowski , der Berichterstatter für dieses Paket Berichterstatter hat , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , daß diese Maßnahmen natürlich nicht wirksam sein können , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen können , das heißt , wir stünden mit der Beseitigung der technischen Unvereinbarkeit .
Genau das ist genau , was diese Maßnahme betrifft .
Ich muß sagen , daß einige der großen Wassernutzer und einige Akteure , die die Möglichkeiten dieses transeuropäischen Eisenbahnnetzes nutzen wollen , vor kurzem auf die Dienste der Kommission zurückzuführen sind , eine Vielzahl technischer oder potentielle Hindernisse , die die Organisation der internationalen Ware erschweren .
In diesem Zusammenhang wird mit dieser Richtlinie noch wichtiger , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems wird es uns ermöglichen , einige dieser Hindernisse beseitigen zu lassen , die wir nach wie vor mit nationalen Märkten lösen wollen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen allen nochmals dazu beglückwünschen , daß diese Richtlinie in zweiter Lesung angenommen wird .
Die Verabschiedung einer europäischen Dimension gewährleistet eine europäische Dimension , die einen wettbewerbsfähigen Markt für die Eisenbahn zu schaffen , der die Entwicklung der Unternehmen und die Beseitigung von technischen Hemmnissen begünstigt , die die Unternehmen und die Beseitigung technischer Hemmnisse durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors begünstigt .
Die Kommission wird sich die <unk> und Seele der Richtlinie zunutze machen lassen , und es wird nie aus den Augen verlieren , daß der Erfolg aller <unk> , die Bahnunternehmen , die Bahnunternehmen und die Gebiete , die in einigen Fällen leider umgesetzt werden .
Herr Bouwman hat mir einige Fragen gestellt , und ich möchte sie beantworten .
Konkret wird vor der Annahme der technischen Voraussetzungen die Ansichten der verschiedenen Nutzern und der beteiligten Parteien geprüft , einschließlich der NRO , den Betrieben , den Eisenbahnunternehmen usw. sowie den Verkehrs- und <unk> sowie den Verkehrs- und <unk> sowie anderen .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so stellt sich die Frage , ob es Sinn ist , ein einheitliches System in Zukunft zu sichern , ein Problem , das auch von Herrn Vatanen , bevor er einen Beschluß über harmonisierte technischen Anforderungen vorsieht , zu einer Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse führen muß , die die notwendigen wirtschaftlichen Anstrengungen zur Verfügung stellt .
Deshalb ist es , wie gesagt , ein zwei Phasen der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , bereits darauf hingewiesen hat , daß die Art und Weise , wie beispielsweise die <unk> für <unk> , eine nationale Datenbank umfassen kann , damit sie über die nationalen Grenzen hinweg , wie beispielsweise die Dokumentation der Waren , die Aufstellung einer nationalen Datenbank , die schneller sein soll .
Es gibt jedoch andere , die viel komplizierter sind , wie beispielsweise die Harmonisierung der <unk> der Tunnel , damit sie alle denselben Messungen haben .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , daß wir vor Ende des Jahres immer wieder eine Reihe von Maßnahmen , wie beispielsweise der Richtlinie über die Sicherheit im Eisenbahnverkehr , vorschlagen , die Frage der Öffnung des Güterverkehrs auf den Wettbewerb und die Frage des Personenverkehr zu stellen .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Eisenbahnsektor , denn die Schiene ist ein Schlüsselelement in der Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank für den Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Aufnahme der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Anwendung von Maßnahmen im Haushaltsplan 2001 ( KOM ( 2000 ) - 2000 @-@ C5 @-@ 0566 / 2000 - 2000 / 2046 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Ich möchte also einen kurzen Teil des Textes lesen .
Das war mir nicht möglich , aber ich bin der Koordinator der PPE .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion ausgeht , bietet uns zumindest eine gute Einführung .
Das ist sehr kurz .
Ich möchte dann vorschlagen , daß wir die Liste der Redner mit der Liste der Redner unterstützen .
Wie ich sehe , sind Sie offensichtlich alle einverstanden , ich möchte den englischen Text lesen , den ich in der PPE @-@ DE @-@ Regelung <unk> , was ich für die Kabeljaubestände in der Irischen See getan habe .
Die PPE @-@ DE @-@ Berichterstatter wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
In einem kurzen <unk> von Herrn Nicholson heißt es , daß die Beschränkungen für den Fang von <unk> an Bord gelten .
Er fordert auch finanzielle Projekte an die Fischer , die ihre Schiffe <unk> , und für diejenigen , die im Hafen für die Dauer der <unk> fahren .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson hier nicht anwesend sein kann .
Ich habe jetzt diesen Text gelesen , den ich zu meinen Bemerkungen stelle .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Wir sprechen heute über den Bericht von Herrn Nicholson , den ich für seine rasche und korrekte Arbeit danken möchte .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Wir haben uns jedoch nicht mit der Dringlichkeit des Zeitplans des Rates beeinflußt , und wir sind sehr froh , daß wir dieses Thema heute etwas mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Bestände <unk> Bestände und ihre Lebensbedingungen seit langem , nachdem die Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten und die konsequente Arbeit in diesem Bereich nicht nur sehr negativ sind .
Das sollte uns Politiker und auch alle Beteiligten geben .
Der Preis für Kabeljau und andere Fische wird zwar die Probleme haben , während gleichzeitig die Fischer auf lange Sicht Probleme aufbringen und ihre Familien langfristig ihren Familien bereitstellen .
Die Zukunft eines bedeutenden und historischen Sektors in unseren Küstenregionen ist zunehmend gefährdet .
Die italienische Verbote gelten nicht nur für den speziellen Bereich , sondern auch auf die großen Bereiche der Nordsee .
Die Bestände haben in allen Bereichen noch einen weiteren Rückgang erlitten .
Im Hinblick auf Ihre Führung , Herr Kommissar , möchte ich sagen , daß die Kommission schnell und konsequent reagiert hat , ohne Vorschläge oder Vorschläge zu zeigen .
Unsere Aufgabe ist es , diese Maßnahmen zu verfolgen und gemeinsam Lehren aus diesem für unsere künftige Politik zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten gehören natürlich vor allem auf die Liste der Verantwortlichen .
Doch kommen wir immer wieder auf die gleiche Frage zurück : warum haben wir jetzt in dieser Phase unternommen ?
Muß es uns immer so enorme Nachrichten geben ?
Wann wird die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik schließlich berücksichtigt ?
Die Stürme für die Irischen See wurden gestern nicht nur gestern erteilt , sondern auch für die irische See .
Unsere gegenwärtigen Forderungen stellen , daß wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände zusammenarbeiten sollten .
Trotz aller Bemühungen der Kommission , die genügend Möglichkeiten zur Verfügung zu stellen , um ihre eigenen Konzepte über die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> zu überdenken ?
Sind wir mit allen Ebenen eng genug zusammenarbeiten , damit die jüngsten wirtschaftliche Entwicklungen in unserer Politik in die Tat umgesetzt werden ?
Wenn wir nicht lange zusammenarbeiten , dann könnte die nächste Krise tödlich sein .
Zum Beispiel ist die erneute Debatte über Dioxine zutiefst beunruhigend .
Letzten Endes müssen wir um 23 Uhr vorgehen .
Wann werden wir diese Lehre ziehen ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft müssen die <unk> nicht <unk> , weil ich vor allem die <unk> BSE @-@ Situation <unk> ?
Noch wichtiger ist es , und das gilt auch für die gesamte Sache - und das gilt auch für uns - , um die <unk> Entwicklung zu beschleunigen und den Mut zu machen , den unseren Zorn unserer Kritikern nicht gerecht zu werden .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich den flexiblen Ansatz für die Schaffung eines geschlossenen Raumes und die praktische Anwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich berücksichtigt werden , indem sie nicht das gesamte Verbot der Fischer durchsetzen , sondern auch , wenn es möglich ist , daß andere Fischerei weiterhin geeignete Vorkehrungen getroffen würden .
Zugleich möchte ich aber betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Ähnliche Probleme , die wir in anderen Gewässern erwarten , müssen wir auch in anderen Gewässern warten , auch wenn sie bisher nicht so deutlich sind , daß die Irischen See uns alle <unk> .
Es bleibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt , damit unsere Aktionen wirklich Auswirkungen haben werden .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Rede .
Frau Langenhagen hat den Zustand der Kabeljau in der Irischen See dargelegt .
Die Irischen See , wie Frau Langenhagen sagte , ist uns ein Beispiel für uns alle , wenn nicht richtig vorgegangen werden kann .
In sechs Jahren hat der Bürgermeister der Kabeljau in der Irischen See halbiert .
1993 wurden 11 000 Tonnen Kabeljau in Tschechien und 1999 5 500 Tonnen <unk> .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es eine geplante Fischerei in der Irischen See gibt .
Auch andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation aufgetreten .
Die Kabeljaubestände haben so hoch geschätzt , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und einer neuen Erholung der Kabeljaubestände in der gesamten Gesamtfangmenge erfolgte .
Die <unk> sind vor allem unter der Nordsee geschützt , während die <unk> <unk> <unk> .
Eine weitere Folge des Verbots der Kabeljaubestände in der Kabeljau in den kommenden Monaten bestand jedoch darin , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , zu spüren hat .
Zum Beispiel werden die Fischer in den westlichen Inseln aufgrund des Schiffbruchs der Kabeljaubestände in der Nordsee und in geringerem Maße in der Irischen See auf die <unk> von Viren und Süden eingegangen .
Nach Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten wir , daß die negativen Folgen dieser Straftaten eine eigene Wirkung haben werden .
Diese Befürchtungen können nur noch weiter verschärft werden , wenn die Aufnahme der kleinsten Länder eine dramatische Zunahme der Schiffe darstellt , die eine dramatische Zunahme der Schiffe hätte , was andernfalls für die ausgeschlossen gelten würde .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen auf andere Fischerei nachdenken , wenn Maßnahmen ergriffen werden .
Es ist ein wenig Ironie , daß man sich mit dem Schutz der Fischbestände in einem Gebiet versehentlich mit einem anderen Bereich beschäftigt .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März von entscheidender Bedeutung sind , um den Erhalt und den Fischereisektor zu <unk> .
Wir müssen einerseits das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie erreichen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meines Erachtens eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen zu Recht bekommen .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident , in seinem Bericht über die irische Fischereipolitik hat sich gezeigt , daß dieses Gebiet die zweifelhafte Ehre hat , die Verwendung von Sofortmaßnahmen zu <unk> , um den Niedergang der Kabeljaubestände zu verhaften .
Aber auch in der Nordsee geht es darum , umgehend Maßnahmen zu ergreifen , die auf den Weg zu einem dauerhaften Schutz der Kabeljaubestände während der 42 bis Ende April vorgesehen sind .
Warum soll es dann nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik eine gemeinsame Fischereipolitik geben , deren Ziel darin besteht , Sofortmaßnahmen in den irischen und Nordsee zu ergreifen ?
Wenn wir die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen akzeptieren , müssen wir auch Lehren aus den Fehlern der Vergangenheit ziehen und sinnvolle Aktionspläne für diese Situationen erarbeiten .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland vorgelegt wurden , müssen auf die Verbesserung und Verstärkung der gesamten Fischereizonen ausgeweitet werden .
Es müssen angemessene Maßnahmen ergriffen werden , um verhindern zu müssen , daß die intensiven Anstrengungen an andere Bereiche und andere Bestände zu Schaden gebracht werden .
Die Auswirkungen des industriellen Fischerei müssen in hohem Maße geprüft werden , sowohl hinsichtlich seiner <unk> als auch hinsichtlich der gesamten Nahrungsmittelkette .
Es liegt auf der Hand , daß ein wichtiger Rückgang der Fischereiaktivitäten in den nächsten Jahren in den kommenden Jahren erwartet wird , und daß der beträchtliche Rückgang der Tätigkeit vieler Familien und vieler Gemeinden in unseren Fischereigewässern , sowohl im <unk> als auch in der Verarbeitung , drastisch zurückgehen wird .
So wie die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des fehlenden Abkommens mit Marokko in ganz besonderen Bereichen anbelangt , so haben sich die Auswirkungen dieser Dringlichkeitsmaßnahme auf die langfristige Erholung der Kabeljaubestände in ganz bestimmten Bereichen ausgewirkt .
Für diese Bereiche gibt es weitere finanzielle Mittel für diese Bereiche .
Die Revision der GFP stellt eine Herausforderung und eine Möglichkeit dar .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir führen , ein Beispiel haben wird .
Das Ziel besteht darin , dafür zu sorgen , daß die neuen Fischereipolitik eine wichtige und angemessene Einbeziehung von Akteuren - von Fischern , Wissenschaftlern , Wissenschaftlern und Bürgermeister aus bestimmten Gebieten wie der Nordsee - vorgesehen sind , um Vorschläge für eine Verwaltung zu empfehlen , die auf die Bedürfnisse dieser Region abgestimmt und auf die Bedürfnisse dieser Regionen abzielt .
Herr Präsident , die Mehrheit der Erde besteht aus dem Meer .
Es kann nicht sein , daß Menschen dort leben , aber wir bewegen uns immer stärker .
Nicht nur auf einen Kontinent , sondern auch für Öl aus einem Kontinent andere Mineralien , um Abfälle zu entsorgen und zu <unk> .
Täglich werden <unk> und radioaktive Abfälle das Leben reduziert und den menschlichen Verbrauch verringert .
Die <unk> Regionen , <unk> und andere <unk> zwischen neuen und <unk> , wo Fisch genutzt werden , sind erheblich verändert worden .
Das Meer ist seit langem als die Quelle einer <unk> Ernährung angesehen worden .
Es wird mit immer größeren Schiffen mit immer größeren Schiffen und mit immer <unk> Technologien beginnen .
Das geschieht in den Meeren der Meere , aber immer mehr und auch durch die europäischen Schiffe an der afrikanischen Küste .
Ich habe bereits eine Haltung getroffen , die die Europäische Union mit Ländern in den Entwicklungsländern <unk> , um es zu erreichen und das Meer dort zu fangen , bis es auch bis zum anderen ist .
Kurz gesagt , wird dies eine Lösung für die europäische Lebensmittelbehörde geben , und wir werden auch etwas zu den armen Ländern sagen , und zwar auf lange Sicht .
Die Nachfrage nach Transportleistungen wird weiter wachsen , während die <unk> weiterhin durch Überfischung und Verschmutzung verringert wird .
Es gibt weiterhin die Fischer , die glauben , daß das Meer bleibt .
Letzte Woche habe ich ein Fischer vernommen , der zum niederländischen Fernsehen <unk> wird , das heißt immer , es gibt immer der Fall , und das steht in der Bibel auch in der Bibel .
Diese Art von Sicherheiten , die seit Jahrhunderten für Jahrhunderte bestehen , wird in Zukunft zunehmend bestehen .
Deshalb ist es gut , daß die <unk> und Gebiete , bei denen die Fischbestände ein gewisses Maß an bestimmten Ebenen erreicht haben , zu einem gewissen Maßstab kommen müssen .
Deshalb müssen die Fangmöglichkeiten eingeschränkt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die Arbeitsteilung in den Häfen der Irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren dramatisch zugenommen hat .
Die gegenwärtig zulässigen Menge sind weniger als ein Fünftel dieser 90er Jahre .
Die reale Fänge , die kleinere sind als die Ausnahmen , sank .
So ist das Meer erschöpft .
Trotz alledem will der Berichterstatter den Zeitraum von sechs Wochen verlängern , in dem die Entfernung weniger eingeschränkt wird , bis zum 30. Februar und dem 30. April , und er wirft die große Fläche auf dem Gebiet der Fischerei auf dem Spiel .
Gruppen von Fischern , wenn sie den Eindruck vermitteln , daß die Aktionspläne aufgrund des eigenen Landes weit auf den Nachteil ihres Landes zurückzuführen sind , solange ihre Kollegen aus anderen Ländern die <unk> durchführen können .
Dann stellt sich Druck auf die Territorien und die Möglichkeit , mehr <unk> zu ermöglichen .
Auf diese Weise droht die Gefahr , von der Notwendigkeit der Fangmöglichkeiten zu gelangen .
Angesichts der kurzfristigen Nachteile zum Ausdruck bringen alle Menschen zum Ausdruck , die <unk> und gegen die Fangquoten zum Ausdruck bringen .
Wir sollten jedoch besser beraten , daß für einen längeren Zeitraum nicht mehr möglich ist , als das Fisch völlig <unk> .
Auch hier geht es um die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern stark gefährdet .
Zu Recht schiebt die Kommission Maßnahmen vor , die diese Arten von Fische schützen sollen .
Aber wie die Soforthilfe , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist die Maßnahme für die Irischen See ebenfalls <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission basieren vor allem auf politische Realisierbarkeit , und die notwendigen wissenschaftlichen Grundlagen fehlen .
Was die Soforthilfe für die Nordsee betrifft , eine Maßnahme , die insbesondere die niederländische Küste betrifft , wurde für sie entschieden .
Es ist eine Selbstverständlichkeit , daß die Zeit für die niederländischen Flotte und die anderen Mitgliedstaaten und die Flotten das zu kritisieren scheinen .
Aus diesem Grund werden die niederländischen Protest und die Alternativen , die keine Zustimmung finden , zu keinem Ergebnis führen .
Die Schaffung eines Bereichs ist nicht ausreichend , weder in der Nordsee noch in der Irischen See .
Es ist eine Tatsache , daß die Fischerei auf offene Gebiete bleibt , in denen das <unk> <unk> und <unk> sein kann .
Wenn die Fischerei in Bereichen , bei denen der Bedarf an jungen Fische anwesend ist , wird die Maßnahme gefährdet werden , dann wird die Maßnahme selbst durch die Einstellung der Kabeljau gefährdet .
Darüber hinaus sieht er darauf hin , daß die Haushaltslinie für die Soforthilfe mit <unk> <unk> nicht ausgeschlossen wird , in der gerade die Fische für die Peking- @-@ Zonen , in die zwölf @-@ Meilen @-@ Zonen fallen , in die 24 @-@ Meilen @-@ Zone fallen .
Die Folge einer stärkeren Fischerei in offenen Bereichen , der Bestände anderer Arten von Fischen und den <unk> wird ebenfalls beeinträchtigt .
Die von den niederländischen Staats- und Regierungschefs vorgelegten alternative Maßnahme bietet der Kabeljau eine viel bessere Chance .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten für eine beträchtliche Zahl von Wochen pro Jahr , kann die Kabeljau noch immer retten .
Auf jeden Fall wird dieser Plan sowohl von den maritimen als auch im Seeverkehr unterstützt .
Die Politik sollte jedoch nicht machbar sein .
Durch ihre Soforthilfe können wir in einer Art von europäischen <unk> bald nur die Aufnahme eines solchen europäischen <unk> aufstellen .
Leider wird Herr Nicholson in seinem Bericht die <unk> Haltung der Kommission übernehmen .
Natürlich ist der Fischereisektor sehr viel , aber der Schlag wird viel größer sein , wenn es keine Oppositionskandidaten gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie den Fischer finanziellen , zweifellos aber die Fischer Opfer machen müssen .
Für die Zukunft sind die niederländischen Fischer bereit , und ich bin überzeugt , daß die irischen Fischer die gleichen Bereitschaft haben .
Bleibt die Kommission .
Herr Präsident , ich möchte Sie zunächst einmal , Herr Vorgänger , und das Parlament für meinen Zeitverzug danken .
Meine Probleme begann heute vormittag in einem sehr frühen Punkt , als mein Flug von Holz nach London annulliert wurde .
Dank der britischen Begegnung mit der International und die gute Arbeit ihrer Mitarbeiter war ich sehr spät , aber trotzdem bin ich hier .
Ich bitte Sie , weil ich mich nicht an das Haus <unk> habe .
Ich habe mit großem Interesse zugehört , daß der Kollege van Dam über die <unk> Konzepte der Kommission und der Niederlande reagiert .
Herr van Dam sollte mein Bericht <unk> und gelesen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer <unk> .
Es handelt sich hier nicht um ein einfaches Problem , sondern um ein sehr schwerwiegendes Problem .
In einigen Fällen hat die Fischer in diesem Problem im letzten Jahr dieses Problems angesprochen .
Für sie ist dies das zweite Jahr .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer , die heute vor dem ersten Jahr der Stillegung stehen , sagen , daß die Fischer aus meiner Heimatregion nicht nur in ihrer Urlaub tätig sind , sondern eine sehr positive Antwort haben .
Sie haben mit der Kommission in den technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und waren bereit , sie sehr sorgfältig zu prüfen .
Für die Fischer ist es nicht leicht , einen derartigen umfassenden Zeitraum zu übernehmen .
Noch schwieriger ist es , wenn es keine Unterstützung gibt , um die Industrie zu unterstützen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Als ich das Problem der Kommission zur Sprache bringen möchte , wenn ich auf konkrete Vorschläge eingehe - und die Mechanismen der Kommission - , sagt die Kommission : &quot; Die nationalen Behörden lassen sich mit Gedanken <unk> .
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden nicht mit allen aufrichtigen Vorschlägen zur Unterstützung der Fischer in der Region beitragen .
Natürlich nicht die Behörden der Vereinigten Königreichs - und das ist nicht so , ob sie eine konservative oder Labour @-@ Regierung ist .
Ebensowenig werden sie mit einer positiven Unterstützung der Fischer unterstützt .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es geht darum , die Fischer , unter der inzwischen bereits seinerzeit vereinbarten Aufsicht über diese Schließung der Schließung der Schließung des Landes zugestimmt haben , zu gewährleisten .
Wenn die Rückwürfe etwa einen Teil dieser Stillegung übertreffen , werden die Fischer völlig einfach akzeptieren .
In diesem Moment hat die Kommission sich gegen diesen Änderungsantrag entschieden .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischer verfolgten Zusammenarbeit ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es große Probleme , und wir müssen die Zukunft der Kabeljau für die Zukunft der Fischer sicherstellen .
Ich hoffe , die Kommission wird den sehr positiven Aspekt , den ich in meinem Änderungsantrag eingebracht habe , aufgreifen .
Herr Präsident ! Der Bericht von Herrn Nicholson wird in der ernsten Krise , die derzeit in den Gewässern Großbritanniens und Irland betroffen ist , hervorgehoben .
Die Tatsache , daß die Kommission sie für notwendig befunden hat , Sofortmaßnahmen in vier gesonderten Gebieten einzuleiten , um die Fischbestände mit finanziellen Mitteln zu retten , wird zum Ausdruck bringen .
Seit heute vom 12. Februar 2001 , dem 12. Februar 2001 , wird mehr 000 Kubikmeter der Nordsee geschlossen , um alle <unk> Fisch zu fangen .
Darüber hinaus wird eine Soforthilfe im Westen in Schottland , der Irischen See , durchgeführt , wie wir gehört haben , und all dies ist von entscheidender Bedeutung für die <unk> Kürzungen der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten , die im Dezember vergangenen Jahres angekündigt wurden .
Die Gemeinsame Fischereipolitik in ihrer heutigen Form ist seit 18 Jahren betrieben worden .
Das System der steuerlichen und Quoten hat dazu geführt , daß <unk> Fisch ins Meer geworfen werden .
Mehr als zwei Millionen Tonnen pro Jahr sind in diesem Jahr 25 Millionen Tonnen pro Jahr vorgesehen .
Das System der MAP war ebenfalls eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die diese Vorschriften einhalten , werden bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat also in ihren wesentlichen Zielen versagt .
Sie hat die Fischbestände nicht geachtet , und sie hat sich für unsere Fischer nicht eingesetzt .
Diese jüngste Begrenzung der Finanz- und Sofortmaßnahmen wird immer wieder zunehmen .
Die Fangquoten für Kabeljau in der Irischen See in der Irischen See hat im vergangenen Jahr ein schwerwiegendes Rückgang von 42 % in der geschlossenen See in der geschlossenen See darstellen .
Trotz dieser furchtbaren Krise , auch wenn es zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See gibt , dann hat dieses Parlament in der letzten Sitzung im Januar mit 6 bis 12 @-@ Meilen @-@ Grenze in der Lage , den gleichen Zugang zum freien Zugang zu der Nordsee und in den irischen Märkten zu schaffen und zu <unk> .
Diese Beschlüsse werden von zahlreichen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland betrachtet .
In den Gewässern der britischen Inseln werden 60 @-@ 5 % in den Gewässern der britischen Inseln in den Gewässern der britischen Inseln festgehalten .
Warum sollten wir uns die Augen bewegen und zulassen , daß unsere Fischer geplündert werden und daß unsere Fischer <unk> werden können ?
Es war sehr <unk> und <unk> dieses Hauses , den Bericht im letzten Monat zu behandeln .
Es wäre vielleicht ein <unk> Beweis für das letzte <unk> , das die <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich aus der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident ! Die Situation der Bestände verschiedener Arten und der Maßnahmen für ihre Meere ist stets ein sehr <unk> Thema .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson , in seinem Bericht bezüglich des Vorschlags der Kommission für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir verstehen sehr wohl , daß die <unk> für ein Jahr für die nächsten Jahre gezahlt wird und daß die Entwicklung der Bestände sehr teuer und langsam ist .
Aber wir verstehen auch , daß der Transport eines Teils der Flotte über einen langen Zeitraum , den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten sowie viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte darstellt .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Problem ist , das viel Ausgewogenheit und Überlegungen erfordert .
Der Sektor beklagt oft die Tatsache , daß es ignoriert wird , wenn Vorschläge von der Kommission angenommen werden , da sie sich fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die nicht die Erfahrungen und das <unk> Leben der Fischer berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese umfassende Realität durch die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler und bei der Festlegung von Vorschlägen zu verbinden , um die sozioökonomische Lage der Regionen zu berücksichtigen .
All dies sollte mit der größten Transparenz geschehen , ganz klar , was die Gründe für den Sektor , für die spezielle Maßnahmen ergriffen werden , zu erklären .
Ich glaube nicht , daß die gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In diesem Zusammenhang bin ich völlig anderer Meinung mit dem Abgeordneten .
Herr Präsident ! Ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken und für das Tempo , das er <unk> und getan hat .
Ich verstehe seine offene und ehrliche Haltung dazu .
Er hat nicht immer wieder die Fischer in der Irischen See erwähnt , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder sie zu beheben .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit in der Öffentlichkeit in Frage gestellt , und es gibt ein Problem .
Unser Kollege in der extremen Kritik des Hauses wurde die Bibel , die Bibel , <unk> .
Früher sagte die Bibel , daß es uns immer Fisch im Meer geben wird .
Nun , ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> nennen .
Ich lehne die Anhänger der Euroskeptiker in seinem Titel : eine <unk> des <unk> , das die Welt verändert hat .
<unk> <unk> und <unk> in New York , sagte der Einsatz von <unk> of Munition und <unk> in New York , daß es sich hier um eine schändliche Klausel handelt , daß es außerordentlich wichtig war , daß es hier außerordentlich betrüblich war und daß jemand mit 9 000 DM <unk> .
Die <unk> kamen zu dem Schluß , daß die Menschheit diese Arten niemals <unk> kann .
Sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert haben sich <unk> .
Herr <unk> ist zu klein , daran zu erinnern , daß die Kindersoldaten , die in der ganzen Zeit auf der ganzen Küste geführt haben , in einer Zeit , an der ich bereits in der Politik gestoßen war .
Das Vereinigte Königreich , was die Mitgliedstaaten in der Union in bezug auf alle Staaten der Union in bezug auf die Aufnahme von Land in den Gewässern der Gemeinschaft entsandt haben , um den Schutz der Bestände in den Haushalten <unk> Regionen zu sichern .
Es ist gut , daß sich die Meinung in Großbritannien für das Recht der <unk> <unk> , die ich immer akzeptiert habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Zusammen mit Herrn <unk> , der ein guter Vertreter seines Volkes und sehr <unk> ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer schwach waren , denn wenn Sie sich die Zahlen der britischen Fischerei ansehen , wird ihr natürliches Anteil von europäischen Fischern aus dem europäischen Fischfang <unk> .
Das einzige Land , das die irische Fischer , die ihren natürlichen Anteil mißachtet haben , sind die irischen Fischer , die ihren natürlichen Anteil vorenthalten haben .
Im 16. Jahrhundert ging es in Großbritannien um den Krieg mit der Einfuhr von alkoholhaltigen Getränken in den Gaslieferungen , und sie haben sich erst einmal aus diesem Krieg <unk> , weil sie eine neue Quelle der schwedischen Küste hatten .
Das ist eine alte Geschichte .
Es geht jedoch nicht zurück , daß die Fischer in Europa nicht zurück sind und die Fischer in die Irre führen .
Sie bemüht sich um ein schwieriges Problem .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Straßburger Tagung , wo das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch steht , mehr Möglichkeiten haben wird , die Fischereipolitik generell im allgemeinen zu diskutieren .
Deshalb möchte ich auf den vorliegenden Bericht nur noch eingehen .
Ich denke , niemand wird bestreiten , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See zeitlich gering ist .
Eine weitere Wahrheit ist das , wenn wir die Einfuhr von Kabeljau schützen wollen , es gibt nur eins : Wir müssen die Bestände allein in der Mitte 2000 überlassen .
Aus diesem Grund ist es sehr wichtig , den <unk> Grund vor Beginn der <unk> <unk> Zeit zu schließen , auch wenn das sehr schmerzhafte <unk> , und auch wenn das unvermeidlich für die Fischer Probleme schafft .
Und die Zeit drängt , weil die Mitte dieses Monats in der Mitte dieses Monats in die Mitte dieses Monats beginnt .
Ich weiß , daß alle daran beteiligt sind , und ich möchte insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin danken , und ich möchte insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin danken .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und wir werden nur noch genügend Zeit für uns beschließen , eine Entscheidung im Rat zu treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich danke Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung .
Ich komme nun zu dem von Ihnen eingereichten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von Gerichtsverfahren mit einem <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der Laufzeit , durchgeführt .
Diese Prozesse zeigen deutlich , daß das Risiko der Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es eine wesentliche Intervention der Kabeljaubestände gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , während der ersten Hälfte der Laufzeit von <unk> <unk> , die von Herrn Nicholson genannt wurden , zu nutzen , nämlich die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen , die in Übereinstimmung mit Artikel 3 , und daß diese Aktivitäten beendet werden , wenn der Untergang des Kabeljau zu hoch ist .
Wir wissen auch , daß der zweite von mir genannten Fall eine gewisse Gefahr darstellt , aber aufgrund des <unk> , wenn wir im nächsten Jahr eine weitere Verhandlung treffen müssen , dann werden wir feststellen , ob wir im nächsten Jahr eine gewisse Ausnahme haben werden .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen für diese kurzen Worte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 20.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte den Wunsch der Kommission nutzen , ihn zu ersuchen , ihn zu behandeln .
Jährlich haben die europäischen Koalition in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , nämlich am 9. Mai , am 9. Mai dieses Jahres , und dieses Jahr wollen wir einen Tag für den Euro organisieren .
Seit September letzten Jahres hat diese Bewegung gefordert , diesen Tag zu finanzieren , und es ist nicht möglich , den Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Bis heute haben wir jedoch keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission bezahlt wird .
Wenn wir bis Ende der Woche keine Zusicherung geben , wird die europäische Koalition in Frankreich die Idee , dieses Jahr dem &quot; Europa @-@ &quot; <unk> &quot; zu organisieren , <unk> .
Ich glaube , das wäre sehr schädlich für den gemeinsamen Grund , zu dem wir alle unsere Kraft haben .
Herr Prodi , möchten Sie die Frau Abgeordneten Berès und später im Verlaufe Ihrer Ausführungen versichern ?
Frau Berès , ich kenne die von Ihnen aufgeworfenen Frage nicht , aber ich werde diese Angelegenheit sofort prüfen und Ihnen heute eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über einen Antrag auf die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu diesem Vorschlag anzuwenden .
Ich erteile das Wort sogleich Herrn Watson , der Vorsitzender dieses Ausschusses ist , um uns seine Stellungnahme zu geben .
Bericht Watson ( ELDR ) , Vorsitzender des Ausschusses für die Rechte der Kommission , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl die Bedeutung dieser Angelegenheit und die Dringlichkeit seiner Annahme vor 25. März 2001 , um die künftige Union voll und ganz zu ermöglichen .
Wir hätten es vorgezogen , über diesen früheren Moment von der Rat zu unterrichtet , sie haben uns vor der letzten Minute vorgelegt .
Dessen ungeachtet wäre es unserer Meinung nach nicht so , daß wir die Abstimmung darüber nicht verzögern würden , und wir halten es für am besten in der Lage , dies als Angelegenheit ohne Bericht zu behandeln .
Es gibt keinen Kollegen , der gegen diese Dringlichkeit sprechen möchte , und wir werden das Thema zur Abstimmung stellen .
( Das Parlament billigt den Antrag auf eine Dringlichkeit . )
Arbeitsprogramm der Kommission für 2001
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission , Herr van Velzen und anderen , im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Prodi , Herr Kommissionspräsident .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur recht , daß über den Zustand der Union eine allgemeine Aussprache über den Zustand der Union stattfinden sollte .
Ich möchte , daß die heutige Debatte auf dem Weg zu einem weiteren Schritt nach vorn kommt , der im Jahr 2001 reisen wird .
Es handelt sich um einen Weg , der sich mit einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt hat , die ich in Kürze erwähnen werde , aber vor allem , daß wir uns schon endlich - und ich bin versucht zu sagen - in die Richtung des Europas von morgen in Richtung auf das Europa von morgen .
Die Kommission hat , wie ich die Ehre habe , immer gefordert , von dem , was sie tut .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen Kommission und Parlament sowie die fruchtbare Beziehung der Kommission mit den Mitgliedstaaten im Rat zu erheblichen und praktischen Ergebnissen geführt hat .
Daher hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wichtiges Forum für die freie , offene und gemeinsame Debatte wird , in der wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre erörtern können , um die von den Bürgern Europas verbundenen Projekte zu unterstützen .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission in diesen Fällen eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorlegt , aber ich bin sicher , daß niemand dagegen <unk> wird , wenn ich von dieser Tradition <unk> und die heutige Diskussion über unsere wichtigsten Prioritäten für 2001 und die Zukunft der Zukunft Europas <unk> .
Ich werde nicht nochmals auf die letzten 12 Monate eingehen .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr auftrat , habe ich die vier strategischen Ziele angekündigt , die meine Kommission selbst zur Förderung neuer Formen der Staatsführung auf europäischer Ebene fördern , zwei , auf die Stabilisierung neuer und sozialen Prioritäten ; drei , auf die Stabilisierung neuer wirtschaftlichen und sozialen Prioritäten ausgerichtet sind ; drei , die Lebensqualität .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch über die Lebensmittelsicherheit veröffentlicht und einen Vorschlag für eine Verordnung zur Festlegung von Anforderungen und Grundprinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit veröffentlicht .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde einzurichten , die im nächsten Jahr umgesetzt werden soll .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Staatsanwaltschaft zu schaffen und neue , strenge Rechtsvorschriften für die Fischerei nach der Havarie der Erika aufzunehmen .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda Europas zu fördern , haben wir auf dem Europäischen Rat von Lissabon detaillierte und ehrgeizigen Vorschläge unterbreitet .
Die EU verfügt nunmehr über eine integrierte Strategie , die es ermöglichen wird , die weltweit <unk> und wettbewerbsfähige Wirtschaft in der Welt zu werden .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Die Verhandlungen mit den Beitrittsländern verfolgt die Verhandlungen mit den Beitrittskandidaten , und wir haben auch die öffentliche Diskussion über eine echte Einwanderungspolitik .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß wir auf ein Weißbuch zur Förderung neuer Formen der europäischen Staatsführung arbeiten , das bis Ende des Sommers veröffentlicht werden soll .
Im Jahr 2000 hat meine Kommission über ihre Verpflichtungen im Jahr 2000 im Jahr 2000 eine klare und einfache Lösung geliefert .
Bevor ich heute vor diesem Hohen Haus komme , möchte ich sagen , wie stolz mein Personal meine Mitarbeiter war , für die 2000 ein Jahr tiefgreifenden internen Reformen war .
Meine Kollegen und ich wissen , daß wir beträchtliche Forderungen unserer Kollegen , nicht nur im Hinblick auf die Schwangerschaftsunterbrechung , haben , sondern auch , weil sie sich verpflichtet haben , die Arbeitsmethoden zu ändern und eine größere individuelle Verantwortung für ihre Maßnahmen zu übernehmen .
Eine Reform , die natürlich kein politisches Ziel in sich birgt , ist jedoch eindeutig kein politisches Ziel für das Jahr 2001 .
Jede Organisation muss nämlich in der Tat kontinuierlich auf eine neue Welt verzichtet werden .
Genau darum bemüht wir uns .
Aber es kann nicht erwartet werden , daß die Verwaltung so viel zu erwarten ist , wie sie sehr lange aussehen kann .
Deshalb bin ich entschlossen , die internen Reformen in einem Klima der Konsultation und Transparenz zu ermöglichen , während während der vollständigen Erfüllung aller unsere Unternehmen absolut gesichert sind .
Die politischen Beschlüsse der Kommission sind im Arbeitsprogramm 2001 vorgesehen , das Ende Januar und unmittelbar dem Parlament übermittelt wurde .
Die wesentlichen Elemente dieses Programms sind eine Reihe von großer Tragweite .
Es handelt sich nicht um eine <unk> <unk> .
Sie sind mit dem ständigen Prinzip verbunden , daß unsere Maßnahmen den tatsächlichen Bedürfnissen der Bürger Europas entsprechen und ihre Interessen schützen .
Die Debatte über die Zukunft der Union , die ich noch in Kürze erwähnen werde , ist auch auf diesem Grundsatz .
Lassen Sie mich aber zunächst die großen Initiativen der Kommission für dieses Jahr erwähnen .
Frau Präsidentin , werte Kolleginnen und Kollegen ! Wir haben seit dem Gipfel von Lissabon alle unsere Arbeit bereits seit dem Gipfel von Lissabon und bei der Vorbereitung der Bedingungen , in denen wir unseren Kindern ein <unk> Ziel haben , zu schaffen , um die Bedingungen zu schaffen und die Bedingungen in unserer Gemeinschaft zu bewahren .
Ausgehend von der Stellungnahme der Kommission im vergangenen Jahr hat der Lissabonner Gipfel eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels vorgelegt .
Auf der Grundlage der Berichte der Kommission über die Berichte der Kommission wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen , die in den Bereichen , in denen wir uns befinden , aber auch die Bereiche , in denen wir uns befinden .
Eines der wichtigsten Ziele unserer Strategie ist die Wiederherstellung der eigentlichen Voraussetzungen für die Vollbeschäftigung .
In der Tat wurden bereits ermutigende Fortschritte erzielt : Im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , mehr als zwei Drittel von Frauen .
Das ist eine wirklich hohe Zahl , auch wenn es sich offensichtlich um eine Reihe von Jahren handeln muß , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen ist jedoch der Bericht von Stockholm deutlich gemacht worden .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen einen größeren politischen Willen , und es ist der dringenden Forderung , die in Lissabon eingegangenen Zusagen zu erfüllen , wie z. B. das Gemeinschaftspatent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Erdgas und für die Zukunft , die für unsere Zukunft unabdingbar sind .
Andererseits haben wir auch keine kohärente Strategie zum lebenslangen Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist eine neue Energie in einigen Schlüsselbereichen .
Wir rufen in unserem Bericht für Stockholm vor allem auf - ich werde sie insbesondere nicht alle nennen - die Produktion , die integrierten Finanzmärkte , die integrierten Finanzmärkte sowie die neuen Fähigkeiten und die Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmärkte .
In Stockholm fordere ich die Staats- und Regierungschefs auf , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihrem Lorbeeren zu <unk> : Wir müssen konsequent mit den Reformen fortfahren , die in Lissabon bereits beschlossen wurden .
Um Ihnen eine Vorstellung von drei wichtigen Empfehlungen zu geben , möchte ich sagen , daß es erstens drei wichtige Hinweise gibt : Erstens , die Hemmnisse für Personen , die Menschen aus der Arbeit durchführen oder die Mobilität der Arbeitnehmer einschränken , einschränken .
Dazu bedarf es einer effizienteren Steuersysteme , mehr Investitionen im Bereich Bildung und lebenslanges Lernen und schließlich konkrete Maßnahmen zur Bekämpfung der Fähigkeiten .
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Sicherstellung der Flug- und Rentensysteme zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens : Wir müssen auch die wirtschaftlichen Reformen beschleunigen .
Die Dienstleistungen sind drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts , doch gibt es noch keinen wirklichen Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muß sich an der Spitze der Innovation halten , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Darüber bin ich nicht mehr .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es muss ein eindeutiges Gleichgewicht zwischen unseren Politiken sein , um sicherzustellen , daß alle wesentlichen Ziele Europas , unsere wirtschaftliche Belastung , unsere Umwelt und unsere Umwelt für künftige Generationen erhalten bleiben .
Wenn wir das richtige Gleichgewicht erzielen wollen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet auf einer solchen Strategie , die über den Stand der derzeitigen Präsidentschaft des Europäischen Rates in Göteborg diskutiert wird .
Wir bemühen uns um ein wenig <unk> Konzept der nachhaltigen Entwicklung in konkrete , verständliche und konkreten Maßnahmen , die die Tätigkeit der Bürger und der Alltag betreffen .
Sie wird daher eine Strategie für Innovation und Erhöhung der Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Möglichkeiten der Konfliktverhütung nutzen : eine Strategie der Festsetzung der Wasserpreise , die die Kosten für die Umwelt besser veranschaulicht .
Ein langfristiges Projekt dieser Art erfordert eindeutig eine wirksame politische Maßnahme .
Zur Förderung dieser Diskussion , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits geschrieben , eine große Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzuschlagen .
Die von diesem Parlament zum Ausdruck gebrachten Ansichten , den strategischen Vorschlag für den Gipfel von Göteborg zu erarbeiten , ist ein Vorschlag , der , wie ich wiederholen möchte , auf der Grundlage der Praxis , die ich wiederholen möchte , auf der Grundlage eines Schwachpunkte sein wird .
Im übrigen wollen wir die Diskussion nicht nur innerhalb der europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern fördern .
Unser Ziel besteht darin , eine enge , langfristig <unk> Orientierung für die Verwaltung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Teilen der Welt : Wir erwarten von jedem Tag , daß wir jeden Tag von den Bürgern <unk> , wenn wir das Potential der Globalisierung auf unsere Gesamtheit setzen wollen .
Kurzfristig kann dies eine neue Verhandlungsrunde im Rahmen unserer Prioritäten für das Jahr 2001 bedeuten , obwohl dies nicht von uns allein entspricht .
Eine neue Runde wäre nämlich die beste Art und Weise , das multilaterale System mit neuen <unk> und neuen Regeln zu stärken , die die Forderungen der Zivilgesellschaft erfüllen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und den Interessen der Entwicklungsländer stärker am Herzen stehen .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das wichtigste Element des gesamten Prozesses .
Die Handelspolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft interessiert sein : Wir müssen dafür sorgen , daß sie den ärmsten Bevölkerungsgruppen der Welt zugute kommen .
Wir fordern daher Parlament und Rat auf , diesen Monat zu akzeptieren , daß wir die 48 ärmsten Länder in der Welt in der Welt exportieren , um alles zu tun , aber die Waffen der Europäischen Union auf freien , freien <unk> .
Wir sind auch bereit , mit den neuen amerikanischen Einrichtungen und dem Kongreß zu zusammenarbeiten .
Die Präsidentin hat natürlich seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems nachvollziehen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Einführung des Euro @-@ Prozesses ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Münzen am Jahresende .
Sobald die Euro @-@ Banknoten in unseren Taschen <unk> , wird der Euro wirklich in die Realität Realität .
In den nächsten zehn Monaten wird die Kommission mit der schwedischen und belgischen Verpflichtung aktiv sein , die Vorbereitung dieses äußerst wichtigen Ereignisses zu erfüllen : ein historisches Ereignis , das eine ständige Wirkung auf dem Leben der Europäer haben wird .
Dazu bedarf es eines großen und vor allem - und vor allem - eine nie <unk> Struktur .
Aber nicht jeder begrüßt die Idee , eine alte Hälfte zu schaffen , eine alte Währung , eine alte Währung zu kennen , und es gibt eine gewisse <unk> .
Wir müssen daher alles tun , um die Bürgerinnen und Bürger den Vorteile der Bürgerinnen und Bürger kennen zu können , und es wird das Symbol einer schnellen , modernen Wirtschaft sein .
Auf jeden Fall ist es schon das Symbol eines <unk> Europas , das seinerzeit von Europa für Europa geplant ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte abschließend auf die Frage eingehen , die ich vorhin angesprochen habe : die Aussprache über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Grenzen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , denke ich , liegen zwei Umstände vor : Erstens : Erstens , das ist nicht nur der Fall .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , die in der Debatte über die Zukunft der Europäischen Union führen .
Wie ich Ihnen im Januar gesagt habe , und im Einklang mit der im Einklang mit der in dem Vertrag beigefügten Erklärung wird die erste Phase des Prozesses sein &quot; .
Damit wird der Europäische Rat der Europäischen Rat , der ich als <unk> bezeichnet habe , einen zweiten Schritt in Gang setzen , der sich letztendlich auf eine kurze , grundlegende Regierungskonferenz <unk> .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint eine breite Übereinstimmung darüber zu finden .
Was ich heute in diesem Plenum ansprechen möchte , ist die erste Phase , denn das betrifft das Jahr 2001 .
Die offenen Überlegungen , die wir bereits aufgenommen haben , ist meiner Meinung nach von entscheidender Bedeutung : Zum einen , weil die Worte und Aktionen der europäischen Bürger täglich deutlicher sind , daß Europa zunehmend notwendig ist , aber auch immer mehr in äußerster Randlage .
Wir brauchen also eine Debatte , die alle und alle Ebenen der Gesellschaft einschließen wird , wenn wir ein <unk> Vorhaben der Schaffung einer Europäischen Union sind .
Zweitens das Ergebnis der Konferenz von Nizza .
Was in Nizza fehlt , war vor allem eine ausführliche Diskussion in den Stadien , über die wir Europa und für Europa wollen .
Die Gespräche kamen abgeschlossen , doch haben sie nie die grundlegenden Fragen angesprochen .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens und letztens gibt es einen immer großen Eindruck , daß die Methode , die in der Vergangenheit in der Vergangenheit eine gemeinsame Vorgehensweise <unk> , nicht mehr angemessen ist .
Wir haben jetzt eine neue Phase erlebt , in der die grundsätzliche Dimension uns <unk> und nicht ignoriert werden kann .
Seit 1981 , die Gemeinschaft und dann die Union über einen ständigen Prozeß der Anpassung , der Umstrukturierung , der Erweiterung und der Anpassung .
Für fast eine ganze Generation <unk> sich eine ständige Erde aus unseren Institutionen , und es ist verschwunden , daß die Öffentlichkeit in unseren Ländern die Öffentlichkeit in unseren Ländern nicht kennen und uns über die Klugheit und die Orientierung der Menschen in den Mittelpunkt stellt .
Wir haben Entscheidungen von historischer Dimension getroffen , die den Kontinent verteidigen werden .
Es wäre widersinnig und gefährlich , diese Einheit in einem <unk> Abkommen zu errichten , der sich von den Unternehmen und den widersprüchlichen <unk> Tagesordnungen ergibt .
Welche öffentliche Debatte geht es ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den elementaren Charakter der Union sein .
Ich sehe das Gefühl , daß die Aussprache und ihre gewählten Vertreter auf der richtigen Ebene nicht auf der richtigen Ebene stehen , sondern es geht nicht um die Aufnahme von <unk> oder <unk> oder Wettbewerbsverzerrungen , sondern um die Probleme der Bürger , die mehr und nicht weniger .
Die europäischen Bürgerinnen und Bürger fordern nicht die <unk> , aber wir müssen eingestehen , daß sie nicht im wesentlichen von der institutionellen Debatte stehen , in der wir seit Maastricht tätig sind und die jetzt , vor allem nach Nizza , nicht <unk> .
Ich glaube , das Problem besteht darin , daß wir die Härte des Abkommens zwischen unseren Mitgliedstaaten in Richtung auf die richtige Richtung verlieren , und wir sind der Meinung , daß unsere Meinungsverschiedenheiten nicht weniger und weniger leicht überwunden werden .
Diese Widersprüche finden u. a. , weil die Debatte in den letzten Jahren schlecht gelaufen ist .
Wir müssen den Kern der Problematik stellen .
Es ist nicht so , daß sich die Union trotz des <unk> der Union , Gottes , ganz anders verhalten kann , aber ich finde , daß es sich um einen gewissen Genugtuung handelt , daß wir wenigstens einverstanden sind .
Damit komme ich zum Kern der Frage , mit der ich öffentlich diskutieren möchte .
Wir sind uns zum Beispiel alle klar : Wir alle wollen , daß wir etwas bauen wollen .
Kurzum , nicht nur ein <unk> Jurist , sondern eine politische Einheit ?
Sind wir bewußt , daß unsere Staaten , die individuell vertreten sind , in der Lage sind , ihre Existenz und ihre Identität auf der Weltbühne zu verschlechtern ?
Eine andere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit , ein anderes zu machen ?
Es geht nicht nur um die Verhütung von <unk> oder um den Binnenmarkt , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag zur gemeinsamen Unternehmenskultur leisten sollten .
Und sind wir noch einmal bereit , die gleiche Solidarität zu zeigen , wenn es um interne und externe Sicherheit geht ?
Zweitens : Welche Art von Umwelt werden wir nach künftigen Generationen abreisen ?
Und schließlich : Welches sind die wirksamste Möglichkeiten , um den europäischen Völkern zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Ich denke , das sind die verschiedenen Fragen , die wir in diesem Jahr stellen sollten .
Sie beziehen sich konkret auf politische , nicht institutionelle , und es geht darum , daß wir das , was wir gemeinsam leben wollen , zu beantworten .
Indem ich diese große Debatte über diese Themen eröffnen möchte , dann fordere ich Sie nicht auf , eine Diskussion mit einem festen Parameter zu führen , sondern es geht nicht um &quot; Wieder einmal zurück &quot; .
Wir sprechen von einem Europa , das in den 50 Jahren seit der Gemeinschaft und der Union bereits seit 50 Jahren <unk> ist , ein Europa , das Frieden und Wohlstand erreicht hat und vor kurzem die einheitliche Währung eingerichtet hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Es sind die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unserer Regierungen zu beantworten haben .
Ich möchte hier klar sein : Ich bin nicht von der Debatte über die öffentliche Debatte , die ganz offen der Zivilgesellschaft und der demokratischen Vertretung offenstehen muß .
Die öffentlich @-@ und nationale Parlamente haben die Rechtmäßigkeit der Wahl .
Wenn es um eine <unk> Debatte geht , die zu konkreten Ergebnissen führt , müssen wir das berücksichtigen .
Wir werden dann in der zweiten Phase in der zweiten Phase , d. h. nach meinem Hause , in die zweite Phase gehen , und zwar in erster Linie , weil Europa nicht nur eine Zusammenarbeit zwischen den Staaten ist , sondern auch , weil Europa nicht nur eine Zusammenarbeit zwischen den Staaten darstellt , sondern auch , weil die <unk> zwischen nationalistischen Positionen keine Vision von den einzelnen Staaten darstellen .
Nach dem 6. Punkt ist die Debatte über eine Formel , die alle wichtigsten Akteure - das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission - , eine Formel für eine Formel , die von den Herren Abgeordneten und den nächsten Europäischer Räte im Jahr 2002 weiter vervollkommnet werden muß .
Das ist aus diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen , der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder von Forum , was immer differenziert ist , von diesem ständigen Dialog zu sprechen .
Es liegt auf der Hand , daß es keine Frage gibt , die in Nizza aufgeführten Themen zu begrenzen .
Ich schließe mich voll und ganz dem anschließen , was Herr Michel Barnier zu Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich daß die Diskussion in der Debatte @-@ Nizza eine kohärente , dauerhafte Planung für unsere erweiterte Union darstellt und eine Reihe von Initiativen umfassen wird .
Sie hat es bereits getan , vor allem durch die Sanierung der Verträge , die bereits auf den Tisch gesetzt werden , und das wird das Parlament und die einzelnen Ratspräsidentschaften , die in der Erklärung von Nizza gefordert werden , die &quot; <unk> &quot; und weitere Debatte gefordert .
Glauben Sie nicht , daß das Weißbuch zur Vorbereitung einer gründlichen Definition der Zuständigkeiten der Union und der Staaten eine <unk> Definition der Zuständigkeiten der Union und der Staaten vorsieht .
Es wird dazu beitragen , die Verwaltung der Union wirklich zu reformieren , indem sie die Verwaltung der Union und die Möglichkeit der Durchführung unserer gemeinsamen Politiken auf der am besten geeigneten Ebene aufnehmen wird .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist manchmal gesagt , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war .
Und mit einer Einigung über die europäische Integration haben bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich bezeichnet , oder sogar lächerlich , <unk> Traum .
Als die europäische Währung zuerst <unk> , war die Bemerkung , die ich nicht wiederholen möchte , bis Ende 2001 , sondern wir werden die Banknoten und Lizenzen von Münzen und Zentralbank herausgegeben .
Wir müssen dort , wo wir uns befinden , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 , selbst wenn wir das Gefühl haben , daß es notwendig ist , im Februar 2001 eine Möglichkeit zu geben , diese Debatte jetzt im Februar 2001 zu führen .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte in den kommenden Jahren im Herbst vergangenen Jahres stattfinden wird , bis das hier diskutierte Programm behandelt wird .
Ich möchte jedoch auf einige starke Kritik an der Adresse des Rates hinweisen : Ich denke , es ist ein Skandal für den Ministerrat und die Präsidentschaft , und die Präsidentschaft sollte hier nicht anwesend sein .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt sich , wohin die Defizite liegen .
Die Außenminister stehen vor der Welt , die ich überhaupt nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für die europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Es liegt auf der Hand , daß die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik , sondern auch die europäische Politik für europäische Politik nicht mehr in der Lage ist , und dies ist nicht mehr in der Lage , die Zeit zu ändern , und wir müssen diese Regelungen verändern .
Wir brauchen Menschen in der öffentlichen Regierung .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich einen Ministerrat für Europa , der sich jederzeit an das Parlament halten wird .
Europa wird mehr als nur einige <unk> Reden der Außenminister , d. h. in Europa , tagtäglich in Europa .
Deshalb wollen wir auch im Ministerrat strukturelle Veränderungen .
( Beifall von rechts )
Wir waren sehr erfreut darüber , daß der Präsident von Jacques Chirac , Jacques Chirac , den Vorsitz der Kommission für eine öffentliche Debatte über den Luxemburg @-@ Nizza übermittelt hat .
Wir wollen eine breite , öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , und , Herr Kommissionspräsident , wir als Fraktion können nicht für das gesamte Parlament sprechen , sondern wir sind Ihre Verbündeten , wenn es um Europa geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat hat sich derzeit nicht in der Lage , als Gemeinschaft und Vertreter des gemeinsamen Interesses zu handeln .
Sie haben die Beteiligung des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten konkret sein .
Unsere Familie , die EVP , hat im Januar dieses Jahres eine Entschließung verabschiedet , die nach dem Übereinkommen , das heißt , das Übereinkommen , das heißt , das Übereinkommen , das heißt , das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Kommission und der Rat , eine Entschließung verabschieden .
Wir wollen , daß wir von Stockholm , also in Göteborg , und schließlich auch unter der belgischen Präsidentschaft aufgefordert werden , in diese Richtung Signale zu setzen .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Diskussion in Europa bilden , die auf diese Art von Konferenz eingeleitet werden sollte .
Zweitens : Asyl und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident ! Wir appellieren an die Kommission , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu gestalten , denn die nationalen Politiken werden uns offensichtlich nicht überall in den Griff bekommen .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierigen Fragen lösen .
Das Direktor eines bedeutenden Landes - ich beziehe mich auf den Viertel der Bundesrepublik Deutschland - sagte , daß wir , wenn wir uns über eine Asyl- und Einwanderungspolitik einig sind , in der Frage , daß wir über eine Asyl- und Einwanderungspolitik verfügen können .
Ich fordere die Kommission auf , sich zu bewegen , damit wir im Prinzip eine Einigung über die qualifizierte Mehrheit von Asyl und Einwanderungspolitik schaffen können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben zum Beispiel den Eindruck , daß Ihr Begriff der Familie ein wenig <unk> definiert ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben einzuschränken , sonst wird es die Auswirkungen der Hand geben .
Die Asylpolitik und die Einwanderungspolitik sind als Ganzes erforderlich .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als Finanzplatz .
Wie Sie alle wissen , wird eine gemeinsame europäische Währung in unseren Reihen als vom 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung bekommen , und das hat der Präsident der Kommission zu Recht darauf hingewiesen .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem es kleine und mittlere Unternehmen zu investieren , wo die Arbeitsplätze geschaffen werden .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen intensivieren .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir verpflichtet , die erste Welle von Mitgliedern der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu führen , damit wir unsere Wähler darauf überzeugen können , daß die Europäische Union zu Hause die Erweiterung erweitert und daß sie das historische Interesse Europas in das historische Interesse Europas hat .
Meine letzte Bemerkung : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das die Möglichkeit hat , handeln zu können .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns gemeinsam arbeiten .
Wir werden Ihnen die Unterstützung der Gemeinschaftsinstitutionen unterstützen .
Wir fordern den Rat nicht auf , <unk> zu sein und seinen Beitrag zu Europa als unser Projekt für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam arbeiten , dann wird es gelingen .
Aber der Rat muß nun seinen Beitrag leisten , jetzt müssen die Kommission und das Parlament seinen Weg gebracht haben .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Als die Union die Osterweiterung der Länder Mittel- und Osteuropas in wenigen Jahren in die Beziehungen zu den Osteuropa und die Ostsee aufnehmen kann , wird die Union noch wichtiger werden .
Das größte Potential für die Union , einen Zustand des Friedens in unserer unmittelbaren Umgebung zu entwickeln und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu schaffen , liegt mit Rußland und der Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir möchten dafür entschuldigen , daß diese Länder immer noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen haben und die politischen Bedingungen für eine gute Zusammenarbeit finden .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel für Gelder und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum investiert , und nach wie vor warten die Ergebnisse dort .
Wir brauchen auch eine langfristige Strategie des Ostens .
Ich habe keine Erwähnung im allgemeinen Bericht des Präsidenten über den Osten , der vielleicht im Rahmen eines umfassenden Übersicht über den Verlauf eines breiten Prozesses möglich war , erwähnt .
In den letzten Jahren hat die Investition der Union in Russland ein Zehntel der Einnahmen der Union in Russland .
Die Hälfte dessen , was für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum aufgewendet wurde , ist nur die Hälfte der ehemaligen Sowjetunion .
Das ist alles mit der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarstaaten .
Vor allem die wirtschaftliche Zusammenarbeit muß so etwas wie möglich sein .
Das Wasser von <unk> und <unk> mit seiner Bevölkerungszahl von neun Millionen Einwohnern wird entweder <unk> oder über <unk> , relativ <unk> , <unk> und ökologisch anfällig sein .
Das hat bereits zu schädlichen und dauerhaften Veränderungen im Gleichgewicht geführt , und die Situation wird weiter ausgebaut .
Präsident Prodi forderte eine nachhaltige Entwicklung .
Die <unk> Region wäre ein praktisches und gutes Beispiel für ein <unk> Gebiet der Zusammenarbeit , und das sollte nun so verfahren werden .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Als Voraussetzung für die Annahme der Ernennungen in meiner Fraktion hat das Parlament als Voraussetzung für die Annahme der Ernennungen der Kommission gefordert .
Das Programm ist nicht nur auf Vorschläge zurückzuführen : Es gibt erschreckend , wo es in letzter Zeit irrelevant ist und die erledigt wurden .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich waren .
Sie brauchen nicht viele Vorschläge , sondern Sie sollten versuchen , diejenigen , die Sie vorschlagen , ein Erfolg zu machen .
Des weiteren möchte ich noch einmal darauf hinweisen , daß es in letzter Zeit eine Vereinbarung gegeben hat , die im Januar nach den Ausschüssen im Januar vorgelegt wird , und es ist zu hoffen , daß im kommenden Jahr die Fristen in den nächsten Jahren gelingen werden .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm aufgeworfen wurde , ist zweifellos die Beteiligung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , die das Ziel und die wesentliche Voraussetzung für seinen Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen uns gemeinsam mit den Fragen unserer Bürger befassen , wie die Wirtschafts- und Sozialagenda , über die wir im März , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro als Beobachter , die Einführung des Euro und die Bekämpfung der organisierten Kriminalität vergessen .
Ich möchte sagen , meine Fraktion unterstützt nachdrücklich die Aktivitäten der Kommission , aber auch die <unk> , die die 48 ärmsten Länder in der Welt zu exportieren vermag , um eine Vielzahl von Produkten zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Dennoch haben wir die Kritik geübt , die wir annehmen müssen .
Es wurde eine Kritik an der Art und Weise angesprochen , in der die Herrschaften in Brüssel das Thema Rinderwahnsinn behandeln , und ich denke , auch hier gilt es , die Kommission und das Parlament zu verteidigen und sagen zu können , daß wir diese Krise begangen haben , und wir müssen auch weiterhin darauf achten , daß wir diese Krise <unk> , und wir müssen auch weiterhin darauf bestehen , daß wir diese Krise einbeziehen müssen .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Frage der Deregulierung und der Abschaffung der Regeln , die den Bürgern zum Schutz der Bürger führen , sondern um die Sicherung eines einheitlichen Marktes für den Binnenmarkt zu gewährleisten .
Dieser Punkt ist nicht angebracht , denn es erscheint uns offensichtlich , daß der einzige Aspekt darin besteht , die Deregulierung und nicht die <unk> zu behandeln .
Was die Frage der governance angeht , so ist das eine <unk> , die heute sehr <unk> und <unk> ist , um die bewährten Praktiken , die wir vor etwa zehn Jahren verstehen können , die <unk> und getestet werden können .
Das brauchen wir .
Wir brauchen auch einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und zu der Frage , wie die Charta aufgenommen werden kann .
Hier geht es um alles , was mit anderen Worten auf einen sehr weitreichenden Vorschlag geht .
Herr Präsident ! Ich möchte Sie bitten , die Zivilgesellschaft weniger Beachtung zu schenken und mehr mit uns zu sprechen , ihre gewählten Vertreter , sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten .
Ich glaube , das ist ein wichtiger Teil dieses Jahres , wenn es in diesem Jahr nicht um ein Telefongespräch geht , oder einige Dinge zeigen , was wir tun müssen , wenn wir darüber nachdenken müssen , welches Verfahren und welche Methode wir nutzen müssen .
Hier muß ich meiner Meinung nach eine Bemerkung machen : Wir bedauern die Tatsache , daß der Rat anwesend ist .
Ich komme abschließend , Frau Präsidentin , weil ich an der Zeit komme , daß die Kommission , die mit den erforderlichen Mechanismen ausgestattet ist , die entsprechenden Mechanismen zur Verfügung gestellt wird .
Dann können wir eine Allianz stärken , die unserer Meinung nach unbedingt notwendig ist , um die Debatte entschlossen zu verfolgen und für die Zukunft der europäischen Integration Lösungen zu finden .
Im Namen meiner Fraktion begrüße ich den erzielten Fortschritt .
Wir nehmen insbesondere den Bericht der Kommission über den Bericht von Stockholm über den Bericht von Lissabon zur Kenntnis .
Obwohl wir die sehr große Entschlossenheit in einem Jahrzehnt setzen , sollten wir die weltweit dynamischste <unk> Wirtschaft in der Welt entwickeln , als es auch der Fall sein sollte .
Ich <unk> das Parlament nicht aus dem , ich bin kein <unk> Schweigen , aber ich war Teil der Minderheit , die im Postdienst zu verloren kam .
Wir sind hier alle gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten auf dem berühmten Bürgermeister berichtet hat , der Bürgermeister von mehreren <unk> Verwaltungen war .
Wenn er einen von ihm <unk> Bericht erworben hat , wollte er von neuen <unk> sprechen .
Er hat aber einen Fehler gemacht , denn wir sind uns <unk> , wenn wir unsere Reden in der Politik lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung eines immer höheren <unk> <unk> !
Ich glaube , wir müssen dafür sorgen , daß wir nicht das Engagement von Lissabon sind , sondern daß wir wirklich etwas gewinnen .
Wir haben eine Botschaft an Stockholm , daß unsere Verpflichtung ernst ist und die Aufmerksamkeit auf den Weg zu räumen ist .
Durch die tatsächliche Glaubwürdigkeit der Lebensmittel und der <unk> ist in den vergangenen zwölf Monaten ein umfassendes Bild gewesen .
Es bleibt viel zu tun , aber es wurden sehr erhebliche Fortschritte erzielt .
Zum Handel und Entwicklung : Meine Fraktion unterstützt den alles , aber es gibt Waffen .
Ich hoffe , daß die Kommission sich die Empfindlichkeiten im Zusammenhang mit der Welthandelsorganisation und der landwirtschaftlichen Reformstrategie deckt , und die Mehrzahl dieser Aussprachen wird nicht in der Form der <unk> erfolgen lassen .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , das Kollegium wird trotz einiger der <unk> Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen zu tun haben , zu tun .
Die ELDR ist der Ansicht , daß wir mehr Aufmerksamkeit auf Asyl und Einwanderung legen müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der Arbeit , die zwar vorgelegt worden ist , aber Tampere stellt eine Tagesordnung dar , und ich frage mich , warum wir nach Tampere noch immer Schwierigkeiten haben , die Tagesordnung zu definieren .
Was die Erweiterung betrifft : meine Fraktion ist in diesem Prozeß sehr engagiert , aber ich möchte die Kommission und Herrn Solana und Herrn Solana sagen , daß wir wirklich auf Zypern achten müssen .
Das ist nicht nur der gemeinschaftlicher Besitzstand - sie tun sie sehr gut .
Es ist nicht einfach die Möglichkeit , den Acquis zu verwirklichen - sie können sie dazu leisten .
Dennoch ist es äußerst gravierend und ernst zu nehmendes politischer Themen , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit , die wir der Ansicht sind , daß dies ein Erfolg ist .
Was das Aktionsprogramm betrifft , so freue ich mich , daß es in diesem Hause die Ausschüsse in den Ausschüssen geben wird .
Ich freue mich , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi sagte , es sei nicht einfach eine parlamentarische Versammlung , und er hat hier einige Prioritäten angekündigt .
Aber ich habe es gesehen .
Es handelt sich um <unk> @-@ <unk> @-@ <unk> .
Es ist <unk> , auf verschiedene Initiativen einzugehen .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik zu finden , in der es um die wirklichen Prioritäten geht , in denen es um politische Hilfe und Konzentration gibt und die nur die Themen , die wir lösen müssen , nur weil sie sich beschäftigen müssen .
Damit müssen wir abkommen .
Wir müssen die Arbeit ändern .
Ich würde mir wünschen , daß wir im nächsten September eine Möglichkeit haben werden , wenn die Antwort von jeder Initiative begründet ist .
Ich denke nicht , daß alles hier nicht richtig ist - aber wir reden uns darüber .
Vielleicht haben wir uns um einige Initiativen gebeten , aber wir möchten sagen , daß sie nicht so Priorität sind .
Wie viele davon hat der Europäische Rat aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Wir finden die Antworten hier nicht .
Ich möchte gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge einzumischen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich eine letzte Sache sagen könnte , wäre es meines Erachtens sehr hilfreich , wenn wir das nächste September und die Aussprache im Dezember abgeschlossen haben , und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission , Herr Prodi , als Präsident dieser Institution , der EZB , den Europäischen Rat reisen und sie die Vorabkontrolle angeben .
Ist sie das ?
So müssen wir unser Geschäft schaffen , um ein <unk> , <unk> und Energie zu betreiben .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - auf <unk> ­ und <unk> .
Wir im Europäischen Parlament sollten eine umfassende und offene Debatte als Einleitung einer vollen institutionellen Beteiligung erarbeitet haben .
Meine Fraktion wünscht sich im Rahmen des <unk> @-@ Berichts über einige internationale Konzepte mit tiefer Beteiligung des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente , um das aktive Engagement des Rates aufzunehmen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion unterstützt den Ansatz , wonach die wichtigsten Prioritäten , die in dieser Diskussion tatsächlich festgelegt sind , in der Frage des &quot; Business as as usual &quot; behandelt werden .
Zu Beginn möchte ich sagen , daß die Union an die Instrumente , so wie sie in der Lage ist , die Herausforderungen der zunehmenden Globalisierung und zum Beispiel die Instrumente zu beantworten , um ihre Bürger unter den <unk> Folgen dieser Globalisierung zu schützen .
Ich spreche jetzt darauf , daß es auf dem Gipfel von Nizza unmöglich war , die Entscheidung , die in Zukunft mit qualifizierter Mehrheit zu tun , mit qualifizierter Mehrheit beschlossen werden kann .
Das heißt , wir werden diesen Bereich der Besteuerung auf den Markt verlassen .
Wir können imstande sein , die Kräfte der Marktwirtschaft zu gestalten , um unser <unk> System zu gestalten , und das wird natürlich ein großes Hindernis für das europäische Sozialmodell , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft durch Steuern steuern wollen .
Hier wurde das Wachstum erwähnt .
Es liegt auf der Hand , daß wir gegen den wachsenden Rassismus vorgehen müssen , denn wir werden sonst nicht in irgendeiner Lage sein können .
Wir haben hier alle eine große Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr geehrte Damen und Herren !
Auch heute wurde bereits mehrfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden muß , obwohl dies leider oftmals in der Praxis vergessen wird .
Ich werde ein sehr aktuelles Beispiel dafür sein .
Die Institutionen bemüht sich derzeit , eine Verordnung über die Schaffung einer Verordnung über die Transparenz zu erarbeiten , die das Recht der Öffentlichkeit auf Information in der Union garantiert .
Ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen und all jenen , die jetzt feststellen , daß diese Verordnung über die Transparenz in einem <unk> Maße behindert wird , um die Vertraulichkeit der Institutionen , oder das heißt , genau das Gegenteil , das Gegenteil objektiv .
Wir können solche Dinge nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatte .
Das ist nicht in der Regel zu erörtern , wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Kommissionspräsident Prodi in seiner Rede erwähnt , und das ist ein wichtiges Ziel meiner Fraktion .
Wenn wir in Göteborg nicht erreichen , daß wir ein echtes Programm für eine nachhaltige Entwicklung <unk> , dann hätten wir Gelegenheit haben , die Möglichkeit zu geben , die vielleicht noch nicht wieder wieder aufnehmen können .
Es ist hier , wenn sich die Kommission in jedem Fall <unk> und ihre Ansichten <unk> .
Aber es ist offensichtlich , daß es in der Praxis immer Probleme gibt .
Die Kommission wird ihre Weißbuch über die Politik über die Chemikalien veröffentlichen , aber ich habe zu prüfen , daß auch der Ansatz der Kommission darin besteht , die finanziellen Interessen der Industrie zu schützen , anstatt zu gewährleisten , daß wir in der Tat gefährliche chemische Stoffe durchsetzen würden .
Das kann man nicht akzeptieren , denn wir sprechen über eine nachhaltige Entwicklung .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt sollte ernst genommen werden , und die Kommission wäre besser von den Unternehmen und den finanztechnischen Akteuren , die gezeigt haben , daß eine nachhaltige Entwicklung auch gut ist .
Die große Reform der Landwirtschaft ist derzeit Gegenstand einer Diskussion , und wir wollen sie fördern , und wir wollen sie fördern , und wir bestehen darauf , daß die Kommission eine umfassende Stellungnahme abgegeben hat und nicht nur mit den kleinen Schritten , sondern wir fordern , daß wir einen wirklichen Wandel vornehmen können .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , ob Sie gestatten , daß in Anhang IV des Vertrags von Nizza das beste Thema ist .
Er hat die gewaltige Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und des Rates sowie der schwedische Präsidentschaft , unsere endgültige Bewertung des Prozesses der Europäischen Union in die große Pflicht zu nehmen .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in diese Debatte über die nächste sechs Monate vor dem Gipfel von Laeken auf dem Gipfel von Laeken , natürlich auch in den nationalen Parlamenten und auch den Beitrittskandidaten , aufzunehmen .
Ich habe mir enttäuscht , daß mein Kollege Barón Crespo , wie ich höre , darauf hinweisen muß , daß wir uns vor allem darauf bemühen müssen , die nationalen Parlamente anzuhören .
Nein , die Zivilgesellschaft ist wirklich eine Realität .
Wir müssen uns endlich ernsthaft damit befassen müssen , und wir dürfen nicht mehr die Regierungskonferenz festlegen , in der es um die nationalen Interessen geht .
Frau Präsidentin , Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Nach meinem Dafürhalten ist das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 in mehreren Punkten offen .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden nach dem von der Kommission vorgeschlagenen &quot; <unk> &quot; gemäß den Worten des Kommissionsdokuments , die heißt , &quot; 18 &quot; Kapitel , in diesem Jahr zu einem nahe &quot; <unk> &quot; beginnen .
Wie kann man auf der Grundlage solcher <unk> und in der Tat bürokratischen und bürokratischen Zielsetzungen ein <unk> Problem geben , das die Widersprüche und damit auch die politischen Entscheidungen , die zu treffen sind , gelöst werden müssen ?
Im übrigen halte ich die Vorstellung von &quot; Politik für die benachbarten Länder &quot; für eine große Aufgeschlossenheit , und dieser Begriff wird dazu dienen , die Strategie der EU auf dem Balkan zu beschreiben , seine Beziehungen zu Russland und die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft zu beschreiben .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen durchzuführenden Politiken wurden kritisiert , wie wir erst letzte Woche zum Teil des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums gesehen haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus dieser <unk> ?
Was bleibt der EU @-@ Politik ?
Für die besonders ärmsten Länder , die Sie gerade sagten , haben Sie das Europäische Amt für Europa , das Sie gerade angesprochen haben , das europäische Amt für die Zusammenarbeit in der Europäischen Union , das Beispiel der amerikanischen Hilfe , ersetzt .
Für die anderen Länder haben Sie in der <unk> @-@ Konzepte für eine zwischenstaatliche Logik gehandelt .
Was ist denn ein Europa Europas für das Europa Europas ?
Als zweite Priorität möchte ich Sie um die neuen wirtschaftlichen und sozialen Agenda bitten .
Auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien sollte die Kommission auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien für strukturelle Indikatoren vorgehen .
In dieser Indikatoren ist die Förderung der sozialen Interessen und all dessen , was die Programme der Vereinten Nationen im Rahmen des <unk> vernünftig angeht , &quot; Indikatoren für die menschliche Entwicklung &quot; ?
Sie werden beispielsweise nicht einmal im geringsten eine soziale Besorgnis in der Zustimmung der Kommission von großen Gruppen vorgeschlagen .
Warum ?
Was gedenkt Sie in Zukunft zu tun , um eine Verbreitung von Fällen wie Michelin , Danone , Stier , <unk> , <unk> und anderen Skandale zu verhindern , die mit ausgezeichneten finanziellen Ergebnissen beginnen ?
Warum haben Sie die Änderung der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat , also bis im nächsten Jahr , abgelehnt ?
Das ist der Zusammenhang , in dem Sie ein Weißbuch über die Einbeziehung einer Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Nachdem ich nun aus dem <unk> Forum in <unk> Weise eingehe , möchte ich dies uneingeschränkt billigen , doch darf ich nicht für die fast <unk> politische Haltung , die traditionell <unk> ist , eine Selbstverständlichkeit ist .
Welche Maßnahmen würden Sie dann im Jahr 2001 ergreifen ?
Frau Präsidentin ! Die in Nizza erzielte Vereinbarung wird nun der Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das wir bei diesen Verhandlungen erreichen müssen , und ich glaube jetzt , daß die beitrittswilligen Länder in Kürze in der Union die Möglichkeit haben , in naher Zukunft die Union in die Union aufzunehmen .
Das unmittelbare Ziel für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , daß der Vertrag von Nizza in der gesamten Union schnellstmöglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht umgesetzt werden , solange der Ratifizierung in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen ist .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute erleben , in Nizza <unk> . &quot;
Ich möchte alle Beteiligten auf alle Seiten diskutieren , die im Vorfeld der Ratifizierung in der Union über die Ratifizierung <unk> .
Das ist wirklich die zentrale Investition in der Union .
Diejenigen , die über mehr politische Integration in der Union sprechen , werden dafür sorgen , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza ein Verfahren ist .
Das ist nicht geschehen .
Es ist eine Frage , die auf die 370 Millionen Bürger der Union verkauft werden muß , die leicht verstanden werden müssen , und die Unterstützung der Öffentlichkeit für unsere Bürger und guten Willen aller Bürger .
Dies ist eine Kritik , die vor allem gegen diejenigen , die in die Tat umgesetzt werden , in die Tat umgesetzt werden .
In einigen europäischen Ländern gibt es in der Tat die Möglichkeit , daß wir am besten wissen , daß wir am besten wissen , und wir werden die entsprechenden Veränderungen und die Bürgerinnen und Bürger danach unterstützen .
Das ist nicht die politische Lage .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Wir überzeugen uns dann die europäischen Bürger , sie zu unterstützen , ob in unseren jeweiligen Systemen oder durch Referendum .
Uns obliegt es , uns , die die Erweiterung der Union unterstützen und die das absolutes Recht der Beitrittsländer auf Beitritt zur Union anerkennt , der Union von der Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und seiner umfassenderen politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weiteren Debatte über neue politische Entwicklungen innerhalb der Union vor dem Inkrafttreten des Vertrags von Nizza durchführen .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich habe die Rede des Führers der PPE @-@ DE vernommen , die darauf hingewiesen hat , daß der Rat und die institutionellen Fragen , die sich in diesem Haus auf einige Unzulänglichkeiten gestoßen sind , die in diesem Haus <unk> Politik der Europäischen Volkspartei deutlich gemacht haben .
Ich glaube , das ist ein Vorfall , das in bezug auf die Ausführungen von Präsident Prodi soeben gezeigt hat : ein Programm , das sich in gewisser Weise umfasst und die - und das ist der Unterschied - dank einer Debatte , die durch die Suche nach einer Debatte gekennzeichnet ist , gekennzeichnet ist .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , die Gegenstand einer Debatte über die modernen Europa bilden , die ein paar - das sage ich nicht - , wie ich z. B. den sozialen Staat nennen kann und den wir Europäer stets gefordert haben .
Das grundlegende Problem ist : soziale oder liberale Ebene ?
Mehr oder weniger Staat oder weniger Staat ?
Von zwei und einer halben Million Arbeitsplätze kam es im vergangenen Jahr , und wir haben von Kommissionspräsident Prodi gehört , daß zwei Drittel dieser Problematik an Frauen gerichtet sind : Ich glaube , das , was wir von Kommissionspräsident Prodi zu tun haben , ist ein hervorragendes Ergebnis , das auf dem Niveau der Frauen zu bewerten ist .
Es gibt eine große Zahl von Leuten , die souverän sind und Europa eine Lösung finden kann , die gleichzeitig zwei Probleme lösen kann .
Ich denke auch an Ihre Ausführungen über die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit dieser Überzeugung arbeiten , und diese Überzeugung , mit der die Kommission zum Beispiel Einfluss auf die interne Situation der Kommission hat , die sich zum Beispiel auf die Frage der inneren Situation der Mitarbeiter der Kommission auswirkt , die die Auswirkungen auf die Situation des Parlaments betreffen können .
Herr Präsident ! Einige Euroskeptiker sind für den Vertrag von Nizza , weil die Föderalisten dagegen protestiert haben .
Einige Föderalisten sind dafür , daß die Euroskeptiker zwar dagegen sind , aber beide Fraktionen können sich jederzeit dafür wehren .
Die Euroskeptiker sind offensichtlich gegen die Verlagerung von Macht von den nationalen Parlamenten nach Brüssel .
Spielen sind unbedingt gegen die Entscheidung von Wählern und Volksvertretern , die in den Händen der EU @-@ Beamten und Minister gestellt wurden .
Kurzum , in Nizza bedeutet die Demokratie weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinschaftliches Interesse für die Sicherung einer demokratischen Debatte vor dem nächsten Vertrag .
Wir müssen die Verträge hinter verschlossenen Türen abschließen .
Der nächste Vertrag muss von gewählten Vertretern ausgehandelt werden , und es muß darüber diskutiert werden , nicht nur offen , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger , in denen Volksentscheide zugelassen werden .
Vor diesem Hintergrund werden die Föderalisten und &quot; <unk> &quot; darüber diskutieren , wie das künftige Europa organisiert wird .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , was in Straßburg beschlossen wird und was in den nationalen Parlamenten beschlossen wird ?
Die EDD @-@ Fraktion spricht für offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen , daß die meisten Entscheidungen in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten stattfinden .
Das reiche Reichtum Europas liegt in der Vielfalt , und wir können nicht allzuviel Notwendigkeit erkennen , daß die EU durch die Organisation der <unk> des <unk> von <unk> <unk> wird .
Das ist eine Frage , die wir selbst treffen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission jetzt <unk> Information zur Förderung der Diskussion zwischen all den unterschiedlichen Aspekten der europäischen Integration <unk> wird .
Herr Präsident , die heutige Aussprache über die Folgemaßnahmen im Zusammenhang mit der mündlichen Anfrage zu den Folgemaßnahmen zum Europäischen Rat von Nizza , auch wenn der Vertrag noch nicht abgeschlossen ist und die nächste Regierungskonferenz bis zum Jahr 2004 nicht einberufen wird , beweist , wie einige Parteien eine weitere Aufnahme von Verhandlungen darstellen .
Für diese Menschen , insbesondere für die Kommission , hat das große europäische Grundgesetz endlich begriffen , daß der von der Kommission im letzten Jahr <unk> Prozeß der Grundrechte der Europäischen Konvention , die im letzten Jahr mit der Erarbeitung der Charta der Grundrechte ausgeht , endlich einen Prozeß erarbeiten soll .
Eine solche Sanktion , so <unk> , darf man nicht als Ersatz betrachten .
Der Begriff einer europäischen Verfassung bezieht sich auf das Konzept eines europäischen Staates , das die Völker Europas nicht sehen wollen .
Darüber hinaus nimmt der Rat von Nizza Ihren Vorschlag zur Kenntnis , und zwar unter Hinweis auf die Zielsetzungen für die künftige Regierungskonferenz , denn das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netzwerk der Nationen , der auf den nationalen Demokratien beruht .
Kurzfristig müssen wir auf die Zukunft der nächsten Debatte nachdenken .
Seien wir doch ehrlich , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte verabschiedet hat , war ein Mißerfolg , weil er ständig <unk> Bereiche juristische und <unk> Landstriche war , und zwar am Ende eines Textes , der zwar den Wunsch der Europäischen Union gewesen wäre .
Zwar müssen wir uns in Zukunft ein anderes Verfahren für die Regierungskonferenz haben , aber es wird gewiß nicht durch solche Gremien wie das Übereinkommen von einem perfekt <unk> .
Das würde uns nur in neue ausweglose Situationen bewegen , die in erster Linie mit Blick auf die bevorstehende Regierungskonferenz organisiert werden , und die nationalen Parlamente und ihre Verantwortung .
Auf der anderen Seite sollte die bevorstehende Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge verhandeln , d. h. die von mindestens vier nationalen Parlamenten innerhalb der Europäischen Union , die nach Abstimmung in den Parlamenten der Europäischen Union unterstützt werden .
Auf diese Weise sind wir sicher , daß wir nicht nach einem Linie nach dem Weg stehen , und wir würden den nationalen Demokratien verankert sein .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die Komplexität der Probleme der Europäischen Kommission zu erfassen .
Ich werde mich daher nur auf zwei Dinge beschränken , und ich wäre Ihnen dankbar , wenn sie noch einmal gedacht werden könnten .
Wir können sehen , was im Agrarbereich im Bereich Landwirtschaft passiert ist : Wir als Europäische Volkspartei sind der Ansicht , daß es unbedingt notwendig ist , die Bedingungen der Gemeinsamen Agrarpolitik zu überprüfen und vor allem den Rahmen von künftigen Strategien zu berücksichtigen .
Dabei geht es um die finanziellen Belastung für die Agrarpolitik , aber wir müssen auch die politischen Karten berücksichtigen , die der Landwirtschaft und der Frage der Globalisierung Rechnung tragen .
Sie erinnern sich an den Vorschlag von Lamy , einen überaus wichtigen Vorschlag , der für die Landwirtschaft große Auswirkungen haben wird .
Wir sollten auch darüber nachdenken , was auf der Basis der Sicherheit im Bereich der Lebensmittelsicherheit geschieht , was in den Bereichen 2 % und der Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Fragen der Erweiterung und der Schaffung von Arbeitsplätzen in einigen Bereichen wie dem Mittelmeer hinzufügen , werden wir gern wissen , welche Gemeinschaftshilfe die Kommission zu schaffen gedenkt , und vor allem werden wir sicherstellen , welche Gemeinschaftshilfe die Kommission zu schaffen gedenkt , und vor allem sicherstellen , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht auf den Tisch kommt .
Zum anderen geht es um den Mittelmeerraum , dessen Bedeutung durch ein Forum , in dem wir letzte Woche an einem Forum beteiligt waren , den Mittelmeerraum angesprochen haben .
Was den Mittelmeerraum betrifft , so bleiben noch beträchtliche Probleme im Hinblick auf den Mittelmeerraum .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für den Süden gewährt , wie sie anderen Regionen der Europäischen Union gewährt werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die Programmplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie das Parlament und die ausgezeichnete Rolle der Abgeordneten angesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Ich appelliere daher an Sie , eine Art konkreter abzugeben .
Die Frage ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir wollen eine starke Kommission , denn wir sind der Ansicht , daß die Zusammenarbeit der Zusammenarbeit nicht in erster Linie ist .
Deshalb erwarten wir auch , daß wir die <unk> und parlamentarische Diskussion stärken müssen .
Einen allgemeinen Grundsatz bin ich sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Herr Präsident , wenn Sie , Herr Barnier , während einer letzten Debatte im Ausschuß feststellen können , sollten wir ein Forum für das Gipfeltreffen in Nizza vorschlagen , in dem alle Mitglieder des Parlaments - Mitglieder des Parlaments , der Zivilgesellschaft - , also nicht , wenn dieses Forum zeitlich begrenzt ist .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und wir wollen , daß wir eine klare und klare Unterstützung fordern .
Ich weiß , Herr Präsident , daß die Kommission - sowohl direkt als auch indirekt - der Schwächen des Parlaments ist .
Das Parlament hat seine Schwächen .
Doch die Schwachstellen dieses Parlaments und auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments überwunden werden , nicht aber noch weiter .
Damit komme ich zu meinem nächsten Punkt : Sie haben uns heute noch einmal vorgeschlagen - und ich gebe Ihnen zu Recht - , daß ein Weißbuch zur Frage der verantwortungsvollen Regierungsführung der Frage der verantwortungsvollen Regierungsführung vorliegt .
Das Konzept der verantwortungsvollen Staatsführung ist ein Teil an sich .
Ich würde das Thema Demokratie eher nennen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Auch die Erweiterung muß erweitert werden .
Die Demokratie zählt auch mit der Zivilgesellschaft .
Ich gebe Ihnen zu , daß hundertprozentig Prozent .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Doch wie steht es hier wieder um die Hälfte der 1 @-@ 1 @-@ Frage : Die Zivilgesellschaft wird auf Kosten der Stärkung der parlamentarischen Demokratie einbezogen ?
Ist die Zivilgesellschaft die Hüterin der parlamentarischen Debatte und der Entscheidungsprozess ?
Auch hier muß man eine klare und klare Stellungnahme des Parlaments abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Regulierung , ein neues neues Wort .
Eine Anti @-@ <unk> Modell ist zuweilen ein &quot; <unk> &quot; Modell genannt .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , und der Rat muß Entscheidungen treffen , die die parlamentarischen Ausschüsse treffen müssen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß dieser Prozeß transparent und öffentlich ist und nicht , wie es gegenwärtig der Fall ist , <unk> und privaten - das gilt insbesondere für die Kommission und die Lobby der Fraktionen .
Wir müssen Dialog und Dialog mit diesen Zinszahlungen führen , wir müssen ihre Beratung akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen .
Aber wir können kaum erwarten , daß die <unk> <unk> werden .
Möchte man die Dinge , die wir vielleicht kontrollieren wollen , in Zukunft ihre eigenen Vorschriften festlegen ?
Ich bin anderer Meinung .
Das heißt , daß die Futtermittelindustrie und die Agrarindustrie auf die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden müssen .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang ist : Gibt es eine wachsende Tendenz gegenüber den sogenannten <unk> Mitteilungen der Kommission .
Mit anderen Worten , Rat und Parlament werden dann von der Kommission ausgelegt , wo möglich , wie möglich die verschiedenen Interessengruppen vielleicht ausgelegt werden .
Das ist ein <unk> und <unk> .
Die Kommission hat Vorschläge unterbreitet .
Es hat das Initiativrecht .
Ich gebe das zu .
Es ist aber die parlamentarischen Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen müssen , und es sollte keine <unk> bei späteren Mitteilungen geben .
Wenn es gibt , dann sollte das Thema dem Europäischen Gerichtshof angesprochen werden .
Schließlich , Herr Präsident Prodi , erwarten wir eine Flut von Vorschlägen der Kommission .
Aber wir erwarten auch , daß die Kommission die Frage einhält , wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten von Ihnen , daß Sie das Parlament stärken wollen , da wir die Kommission stärken .
( Beifall )
Herr Präsident , die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen Verantwortung , Transparenz und effizient sein müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch über das Regierungshandeln zu schaffen .
Wenn wir die Qualität der Union verbessern müssen , können wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission einen Anfang machen .
Wir sollten auf Bereiche konzentrieren , in denen EU @-@ weite Maßnahmen unerläßlich sind .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll respektiert wird .
Ist das wirklich der Fall mit der Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Zusammenarbeit für die <unk> : Niemand <unk> zu ihrer Liste in diesem Jahr .
Bei jedem neuen Legislativvorschlag sollte eine Begründung für die Anwendung der Maßnahmen auf Unionsebene enthalten sein , und wir können , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , die Möglichkeit geben , die Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit zu unterstützen , die den Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit entsprechen .
Herr Prodi , Herr Prodi , sollte eine detaillierte Liste von Vorschlägen in der Europäischen Union mit einer detaillierte Liste von Vorschlägen , die in diesem Dokument nicht <unk> werden , zu erfassen und begründet werden .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer schwerwiegenden Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht die <unk> .
Unser Ausschuß sollte den Vorschlägen der einzelnen Mitglieder der Kommission auf die Vorschläge in ihrem Zuständigkeitsbereich aufmerksam machen .
Schließlich sollte das jährliche Arbeitsprogramm hier im Parlament zur Abstimmung kommen .
In Nizza hat sich gezeigt , daß die Nichteinhaltung der europäischen Beschlüsse gezeigt hat .
Uns obliegt es , ein <unk> Europa für ein föderalen Europa zu machen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich unterstütze die Forderung nach konkreter Antworten .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinen Erfolg .
Im Gegenteil , in Nizza war das eine Renationalisierung .
Was dort passiert ist , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir dies akzeptieren - , ist der Rat der Ansicht , daß es den europäischen Gesetzgeber ist .
Das ist durch die Parlamente der Parlamente .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere bei der Frage des Luxemburger Gipfels .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission eine massive Anzahl von Zeitungen führt , die den Vertrag von Nizza als einen historischen Durchbruch und Erfolg ausgesetzt sind .
Sie kritisieren , warum Sie kritisieren , aber Ihr Kommissar Barnier ist ein <unk> Forum für die Debatte , nicht als konstitutionellen und ein Konvent .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich bitte Sie , eine direkte Antwort auf eine direkte Frage zu geben : Es geht um die Seite des Parlaments , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß zu fordern , und wie die Aufteilung der Macht , der Kontrollen und der <unk> demokratischen Grundsätze , wie die Aufteilung der Macht , der Kontrollen und der Transparenz , der öffentlichen Gesetzgebung usw.
Herr Präsident ! Die Integration der Integration hat in Nizza einen Rückschritt vollzogen - nicht mehr Transparenz , mehr Transparenz oder eine größere Handlungsfähigkeit .
Deshalb glaube ich , daß wir den Post @-@ Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte auf vier Punkte eingehen , die meiner Meinung nach wichtig sind .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Sitze im Europäischen Parlament für die tschechische Republik und Ungarn unverzüglich zu korrigieren ; es muß keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens brauchen wir einen klaren und gemeinsam vereinbarten Abschluss für die Debatte über die Zukunft der Union , doch sollte es nicht heißen .
Drittens : Wir müssen eine Reform der Konferenz begrüßen , die nach dem Übereinkommen , der auf der Grundlage der <unk> und der Zuständigkeit der Regierungskonferenz steht , die Festlegung von Reformen und die Zuständigkeit der Regierungskonferenz vorsieht , wenn die Regierungskonferenz und das Parlament nicht voll einbezogen werden .
Herr Präsident , seit Jahren werden die Prioritäten immer aufgestockt , auch weil die <unk> Beschleunigung der politischen , technologischen und wirtschaftlichen Prozesse nicht vollständig erreicht werden , die sich immer noch immer <unk> und zunehmend schwierig machen .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Menschen und der Arbeitsbedingungen und der Lebensbedingungen der Menschen ist noch nicht immer ungelöst geregelt , um unsere eigenen Völker und die Völker der Beitrittsländer , die notwendigen Strukturen , die wirtschaftlichen Anpassungen und die sozialen Beziehungen , die notwendigen Strukturen und sozialen Beziehungen erfordern .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder zu <unk> , sondern es geht darum , sie zu erreichen , und nach den Fristen , die mit der Zeit kompatibel sind , um zu gewährleisten , daß eine moralisch erfolgreiche Auswahl nicht in eine Katastrophe gezogen wird .
Der Kampf gegen illegale Einwanderung , die Ausbeutung von Frauen und Kinder , die Ausbeutung von Frauen und Kindern und den Einsatz von Waffen und Einrichtungen und den Einsatz von Waffen , die in Form von <unk> sind , müssen auf dem Spiel stehen .
Wir erwarten die europäischen Vorschriften über die Verwendung des Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur die nationalen und internationalen Gesetze .
Die <unk> der Mittelmeerpolitik , wie das Europäische Parlament in der letzten Tagung beschlossen hat , muß umgesetzt werden , und zwar schnell - , wie die Initiativen zum Frieden im Nahen Osten .
Aber es handelt sich um eine hohe dringende Situation : die Lebensmittelsicherheit und die Sicherheit für die Bürger .
Im Namen einer falschen Fortschritte und der illegalen Profite sind wir unumkehrbar , sowohl die gegenwärtigen als auch für die Zukunft der Verbraucher und der gesamten landwirtschaftlichen Produktion und landwirtschaftliche Produktionen .
Die Folgen werden verheerende Folgen haben , wenn wir nicht eine feste und <unk> Antwort geben können .
Schon heute gab es zu viele Verzögerungen bei den Interventionen der Regierungen , die vor vielen Jahren über die BSE @-@ Krankheit , die <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch und die Dioxine in <unk> <unk> , in dem alle Lebensmittel , die nicht nur wirtschaftliche , sondern Umwelt und menschliche Bomben sind , in <unk> Weise <unk> .
Wir fordern Sie , Herr Präsident Prodi , an den Rat zu appellieren , eine Kontrolle und eine Überprüfung vorzunehmen , aber inzwischen wollen wir , daß die Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft verstärkt wird .
Herr Präsident , wir haben eine Vielzahl der offenen Fragen , auf die wir auf konkrete Antworten angewiesen sind .
Sie betreffen die Grenze zwischen nationalen und europäischen Großmächten , die Vereinfachung des Vertrags , der rechtlichen Status der Charta der Grundrechte und der Rolle der nationalen Parlamente in der Europäischen Union .
Warum sollte die letzte Verantwortung auch weiterhin mit den Mitgliedstaaten bestehen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten auf einen Punkt aufmerksam machen : die Zuständigkeiten müssen klar definiert werden , wenn man von den Bürgern und politischen Entscheidungen auf europäischer Ebene rechnen kann .
Wir müssen daher unbedingt darauf achten , daß die nationalen Parlamente stärker an der vorgesehenen Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu erreichen , und zweitens , um eventuelle Probleme zu klären , die bei der späteren Ratifizierung auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir befassen uns jetzt mit einem Gespräch , in dem die Situation folgende Situation ist : Die <unk> , die wir jetzt auf die Mängel in der Europäischen Union beziehen , muß im Rahmen des Luxemburger Gipfels gelöst werden , und wir brauchen einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als ein <unk> Gespräch mit der Zivilgesellschaft , den Herr Swoboda in seiner Analyse kritisiert hat , zu <unk> .
Die Frage ist : Handelt es sich nur um eine <unk> Erklärung in einem Konvent und wird die 15 wieder wieder in derselben Weise tun ?
Ich denke , wir müssen uns darüber im klaren sein , wo wir in bezug auf die Methoden und die Ziele , die nicht unter der Decke fallen , sondern auch nicht unter der Decke stehen .
Wir müssen uns nun einmal Gedanken machen , daß die <unk> Strukturen , die in Nizza beschlossen wurden , die armen Strukturen in Nizza getroffen haben , was wir tun können , und zwar schon vor dem Gipfeltreffen in Nizza , zum Beispiel vor dem Gipfeltreffen in Nizza .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist die zweite wichtige Frage , und wir müssen unsere historische Pflicht wahrnehmen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Sicherheitspolitik erstickt werden , und zwar mit den Amerikanern , die uns nicht kennen und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik nicht kennen und die Amerikaner und ihr Rechtssystem nicht verstehen .
Als erstes können wir sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Bestandteil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Das bedeutet meiner Meinung , daß es uns gelingt , die Bedingungen für einen Transatlantischen Markt zu schaffen .
Der derzeitige <unk> der Europäischen Union , Robert <unk> , hat die <unk> Erklärung von 1990 ins Leben gerufen .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder wieder aufleben lassen und den Atlantiks wieder in den Mund nehmen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Erstens sollte der erste Schritt in die öffentliche Debatte einbezogen werden - ich stimme die Bemerkungen des Herrn Abgeordneten Swoboda und Herrn Brok - und sollte mit der vorgeschlagenen Erklärung zur Erklärung der Erklärung zur vorbereitenden Erklärung ausgehen .
Ich möchte Ihnen eine ganz einfache Frage stellen : Sie - die Kommission - sie sind fertig und wird im Jahr 2001 , im Jahr 2001 , eine gemeinsame Kommission und des Parlaments zur nächsten Struktur des Luxemburger Gipfels vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was mein zweiter Punkt betrifft , so bin ich sehr erfreut , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , um die Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einzubinden .
Wir wollen ein Übereinkommen , das nach vorn kommt , ein Übereinkommen , das die Zentrum für die öffentliche Debatte darstellt , ein Übereinkommen darstellt , das die zentrale Debatte darstellt und gleichzeitig Vorschläge unterbreitet und gleichzeitig Vorschläge für die Regierungskonferenz enthält .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen sind geplant , die sowohl <unk> als auch machbar sind , aber wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern um das Jahr 2004 .
Ich empfehle jedem , von diesem seltsamen &quot; Europe @-@ &quot; Nizza &quot; zu kommen .
Post @-@ Nizza geht nicht .
Das ist nicht nur der Abschluß einer Methode , von Nizza ist das Ende einer Zeit , sondern auch der Zeitalter des europäischen Einigungsprozeß der 50er Jahre der 50er Jahre der fünfziger Jahre .
Was wir zu tun haben , besteht nun in der Vorbereitung einer neuen Europäischen Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht nicht um den Cardiff @-@ Nizza , sondern darum , auf die Spitze eines neuen europäischen Einigungsprozesses einzugehen , und wir müssen das klarstellen .
Wenn wir die Öffentlichkeit , die öffentliche Debatte , die Bürger und die Bürger des künftigen Ziels der europäischen Einigung davon überzeugen wollen , dann ist ein Luxemburg @-@ Nizza nicht ausreichend ; im Gegenteil , wir müssen dafür sorgen , daß die Menschen , die seit 1990 über eine neue Europäische Union in einem neuen Europa gegründet sind , nicht ausreichen .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meine großartige Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß der Ratsvorsitz bei dieser wichtigen Debatte anwesend ist .
Herr Kommissionspräsident , wie die PSE @-@ Initiative nach Nizza sagte , ist der letzte Kompromiß der verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen eindeutig .
Jetzt hat sich die <unk> <unk> , und eine breite Debatte über die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung hat sich in Europa versprochen .
Das ist der Weg .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll das aufgebaut werden ?
Wenn die Bürger Europas wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen wollen , werden sie auch Einfluß ausüben können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu unterbreiten und auch zu berücksichtigen ?
Dann wird die EU , so schnell und vereinfacht , <unk> werden .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann erhalten sie einen ?
Wir wissen auch , daß die Themen Umwelt , Asyl und grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Fragen betreffen , mit denen unsere Bürger eine starke , entschiedene und uneingeschränkte Bereitschaft für die EU fordern .
Ist die Kommission und der Rat bereit , die EU diese Instrumente zu geben ?
Die Bilanz des Gipfels von Nizza wirft die Menschen vor .
Wir wissen , daß es <unk> Auffassungen darüber gibt , daß die EU in allen zu vielen Fragen sehr viele Fragen einnimmt .
Ist die Kommission bereit , den endgültige Grundsatz des Subsidiaritätsprinzips zu beenden und eine Methode zu finden , um die Bedenken , die uns alle in Brüssel und Straßburg allen in Brüssel und Straßburg enthalten ?
Die Bürger der Europäischen Union und der Beitrittsländer und natürlich auch die nationalen Parlamente , und natürlich auch dieses Parlament , müssen einen echten Einfluß auf die Tagesordnung haben , und die Verwirklichung der Zukunft der EU .
Aber wie ?
Das ist die große Frage , die von allen Kollegen diskutiert wurde .
Nach dem , was im Jahr 2000 geschehen ist , wird es schwierig , Ihnen , Herr Präsident Prodi , zu einigen , wenn Sie sagen , Ihr Programm bezieht sich auf Europa und das Jahr 2001 .
Wenn man von Ihrem Programm ausgeht , können wir vielleicht glauben , daß das äußerst schwerwiegende und entscheidende Problem der BSE @-@ Krankheit nicht existieren .
Ihre Vorschläge sprechen in <unk> Richtung der neuen Wirtschaft und von Millionen Arbeitsplätzen , ohne die Notwendigkeit zu prüfen , sie in den am wenigsten entwickelten Regionen zu stellen , um sie als vorrangig in den am wenigsten entwickelten Regionen zu erhöhen .
Ihre Vorschläge betreffen nicht die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die unter der Voraussetzung sind , daß neue Staaten oder die furchtbare Situation der Einwanderung aus den Entwicklungsländern berücksichtigt werden , wobei sie die durch die ultraliberale Globalisierung <unk> Globalisierung in Frage stellen und nichts über die große Enttäuschung in Nizza verweisen .
Es wird in diesem Zusammenhang nicht erwähnt , daß die Staaten sich historisch entwickeln können , daß unsere Bürger sich nicht mehr auf die Union berufen können , die direkten demokratischen Entscheidungen in bezug auf die Union zu nehmen und nicht von den politischen und rechtlichen Vertretern der Institutionen und Institutionen .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , das durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , in der europäischen Gesellschaft stattfindet .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative , die die Bürger Europas fordern , gemeinsam verlangen .
Herr Präsident der Kommission , die Euroskeptiker haben sich heute <unk> , und wir haben in diesem Haus die Mehrheit , die man in Nizza erlebt hat , <unk> .
Sie haben es schwer , ihr eigener Mißerfolg zu verbergen , das in direktem Verhältnis zu den politischen Arroganz , die sie begangen haben , und die sie leider schon immer wieder von ihren früheren Fehlern gelernt haben .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union eine erweiterte Europäische Union braucht , wenn sie nicht nur von den leftovers von Nizza von den leftovers von Nizza entfernt ist und danach neue Tatsachen schließen .
Europa bedarf einer anderen Strategie , eine andere Strategie .
Die Mehrheit muß die Realität der Lage ohne <unk> Ideen verstehen .
Ihre Fehler in Nizza sind unzureichend .
Es ist nun wichtig , daß sie den Tatsachen verstehen , das es gab : das Problem der <unk> <unk> <unk> gegen die Realität Europas .
Hier geht es um die Frage , aber es geht auch um das Tempo .
Die Schaffung eines <unk> politischer Überbau , der nicht als einziges europäische Bürger oder gar eine einheitliche europäische Öffentlichkeit führt , kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Was brauchen mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich werden die europäischen Bürger sich nicht anschließen .
Niemand will den demokratischen Kern seines eigenen Landes , seiner eigenen Sprache und Kultur schaffen , wo sie sich an die Macht halten , die sie gewählt haben , und daß sie verstehen .
Wenn wir das nicht verstehen , sollten wir nicht bereit sein , mehr zu hören , wenn wir nicht bereit sind , so viel zu hören , wie man die nationalen Parlamente <unk> , und wenn wir nicht über Europa reden , so stellt die Prüfung bestimmter Gründe für die Durchführung bestimmter Pläne , die keinen echten Zweck zum Zweck haben , in die Liste einiger von Nizza <unk> Art und Weise , und das wäre schade .
Es ist bedauerlich , wenn die Föderalisten immer wieder ihren Anspruch auf die tatsächliche Situation der Völker Europas legen , wenn sie nach wie vor die Wahlergebnisse von Nizza und zu schwächen sind .
Der Weg , den es ausgearbeitet hat , ist nicht erfolgreich , was jetzt geschieht .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Völker geleitet werden , und keine andere Strategie , die die Bürger gegen die Nationen haben .
Außerdem brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und die 27 nationale Aussprachen über Europa , freie Wahl und Zweideutigkeit , die auf den Tisch liegen .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Aktionsprogramms der Kommission für die kommenden institutionellen Reform ist eine Quelle des Parlaments , wie wir es erlebt haben .
Es scheint , daß wir die Leitlinien für die Leitlinien von Kernwaffen abwarten müssen .
Aber die Debatte über die Zukunft der Union ist seit Monaten vor Monaten mit Interventionen verschiedener Staats- und Regierungschefs , und das Parlament hat sich bereits aktiv gemacht .
Die Kommission , wenn sie bestätigt , wäre in diesem Stadium sehr ernst zu nehmen , denn wir wissen alle , daß sie eine große Verantwortung hat : als Hüterin des gemeinschaftlichen Geist .
Und diese Verantwortung muß in der Tat konkrete Vorschläge und keine vage Hinweise auf ein Weißbuch oder andere Punkte beziehen .
Andererseits freue ich mich wirklich , daß Kommissionspräsident Prodi heute vormittag seine Unterstützung für die Bemerkungen von Kommissar Prodi bekräftigt hat , die im Ausschuß für konstitutionelle Fragen im Ausschuß für konstitutionelle Fragen beschlossen wurden , und ich freue mich , daß der Vorschlag für ein Forum in bezug auf das bisherige Übereinkommen nicht einen Rückschritt darstellt .
Wenn dem so ist , dann ändern sich die Bezeichnung ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Konvent ist und seine Ergebnisse eingehalten hat , die sich im Vergleich zu den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz zeigen .
Seine Gegner lehnen die Namen ab , und sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Wir sollten uns daher auf die öffentliche Meinung Gedanken machen und die <unk> ändern , damit das Parlament und die Kommission nebeneinander setzen können .
Denken wir nicht an diejenigen , die kein demokratisches und transparente Europa wollen , sondern ein <unk> Europa von Diplomaten .
Die Union braucht keine schlechte Kommission .
Er braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union - die Anfang endlich - wirklich effizient - ist ein vernünftiger institutionelles Dreieck .
Wenn Sie auch den Vorschlag unserer Kollegin , den Klaus Hänsch , haben , die Vorschläge , die Sie heute morgen vorgelegt haben , in den Griff bekommen , sollten wir die natürliche Energie , die es zwischen unseren Institutionen zu tun hat , wieder in den Griff bekommen .
Wenn wir diesen Weg einschlagen wollen , ist es nicht hilfreich , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen ständigen Rat ; wir brauchen einen Rat , der im institutionellen Rahmen umfassend funktioniert .
Es gibt Reformen , die ohne Überarbeitung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Wir sollten diese Initiativen im Rat unterstützen und nicht die <unk> Argumente , die die Anwesenheit des Rates bedauern , wie Herr Poettering bereits sagte .
Der zweite Punkt , der ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch über das Regierungshandeln , das wir nun einmal warten .
Wir gehen davon aus , daß die Debatte über eine der Themen in Anhang IV , über die Verteilung der Zuständigkeiten , <unk> wird .
Ich möchte jetzt auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute vormittag haben Sie Ihre Wunsch erklärt , ein Europa mit größerer Bürgernähe zu sehen .
Wir sind der Ansicht , daß es in der Tat Raum gibt , wenn wir Fortschritte erzielen wollen .
Wir hören in unseren Wahlkreisen viel zu oft in unseren Wahlkreisen , in unseren Ländern , in denen es um die Durchführung von Projekten der Kommission geht .
Die Hindernisse , die gerichtliche Verfahren und die Konzentration der Projekte bewirken , stellen in dieser Hinsicht keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Meines Erachtens haben Sie heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , einen Dialog unter akzeptablen Bedingungen zu führen .
Wir müssen auf Fragen des Inhalts eingehen , d. h. die institutionelle Angelegenheiten .
Das Problem der politischen Achtung der Europäischen Union in der Welt und der Frage der Solidarität , der Solidarität und der Solidarität ist in der Tat sehr kritisch .
Im Sinne der Methode begrüßen wir , daß Sie die Idee ergriffen haben , die vier Partner im Rahmen des Vermittlungsprozesses zu vertreten , die im Rahmen des Vermittlungsprozesses teilnehmenden Partner sein müssen .
Wir müssen zwischen Einrichtungen und Einrichtungen unterscheiden , die für die Debatte mit dem Ausland zuständig sind .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für übertrieben sein , weil die Erfahrungen in Amsterdam und in Nizza bewiesen haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genügend an einem Platz in der Regierungskonferenz beteiligt sind und wir auch davon überzeugt sind , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang umgesetzt werden .
Es gibt keine Spaltung zwischen den Menschenrechten , die in der Zuständigkeit der politischen Einrichtungen und Fragen der institutionellen Aspekte stehen , die in den Zuständigkeiten der diplomatischen Instanzen stehen .
In Nizza hat sich gezeigt , daß das Übereinkommen , das es schneller ermöglicht , schneller ausfallen kann und die Verstärkung der gemeinsamen Arbeitsweise verstärkt wird .
Herr Präsident !
Ich danke der Kommission für ihre festen Bemühungen .
Nun ist jedoch der schwierige Teil .
Nun geht es darum , den Impuls zu verleihen .
Die erste Welle der Erweiterung muß in einem Zeitraum von Kopenhagen im Dezember 2002 abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie dazu führen .
Ich fordere die kommenden Länder auf , sich sehr mit den Kandidatenländern sehr eng mit den Kandidatenländern auseinanderzusetzen und zu unterstützen .
Es ist jedoch nicht nur Sache der beitrittswilligen Länder , die sich an uns anpassen müssen .
Eine EU @-@ EU muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitenden Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht unser Ziel .
In diesem Parlament haben Sie vor einem Jahr gesagt , Herr Präsident der Kommission , daß die Europäische Union von allen <unk> werden sollte , und ich zitiere : &quot; Das ist ein <unk> <unk> &quot; , das der Ministerrat und das Parlament verfolgt haben .
Sie haben es mehrfach gesagt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Lassen Sie uns eine andere , aber gleichzeitig mehr EU @-@ EU .
Wir sollten uns nicht daran einsetzen , daß wir in der Luft viel zu viele Bälle isolieren .
Ich schlage Ihnen vor , einen kühnen Kommissar zur Bekämpfung von zusätzlichen Aufgaben und <unk> zu unternehmen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der Europäischen Angelegenheiten der Europäischen Union , die <unk> , die Möglichkeit eingeräumt wird , Vorschriften zu erlassen , die gegen das Subsidiaritätsprinzip verstoßen .
Im Gegenzug muß die Kommission starke Entschlossenheit erhalten , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen tätig ist .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Das ist der Sinn einer Zwischenstaatlichkeit .
Es ist eine normale Grenze - die durch den Rat in Nizza geleitet wurde - , und wir sind dabei , Herr Präsident Prodi , wir sind die natürlichen Verbündeten der Kommission .
Darauf müssen Kommission und Parlament zusammenarbeiten .
Wenn Herr Prodi , Herr Kommissionspräsident Prodi , die Verwaltungsverfahren der Kommission mitunter kritisiert hat , bedeutet nicht , daß es in einem Geiste der Kommission nicht darum geht , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht Ausdruck zu verleihen .
In Fällen , die uns uns gegenübersehen , sind sie einander näher als uns <unk> .
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr daran interessiert , daß ein Übereinkommen nicht mehr als ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Phase angestrebt wird , denn die Sozialpartner , die Kommission , das Parlament , das Parlament und das Europäische Parlament haben Demokratie .
Wir sollten die Verbindung der sogenannten sozial <unk> Gruppen nicht vergleichen .
Dieses Verständnis sollte auch in der Kommission eindeutig formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Schließlich ist es die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Arbeit .
Sie haben keine Kompetenzen über die Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie auf der Ratstagung im Gesetzgebungsverfahren festlegen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschneiden .
Das ist für uns sehr wichtig .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Einwanderung sein .
Wir wollen einen europäischen Asyl- und <unk> nicht <unk> , sondern wollen , wie Herr Vitorino richtig sagte , individuelle Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das noch immer fehlt und die die Kommission noch nicht zu formulieren hat .
Die Art und Weise , wie dies getan werden sollte - und ich bin sehr an die Kommission sehr nahe - , ist ein <unk> @-@ <unk> @-@ Thema , also eine breite <unk> Arbeit , die den Entwurf der notwendigen Veränderungen beinhaltet .
Das könnte genauso wie das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und den nationalen Parlamenten sowie den Regierungen einschließt .
Schließlich wäre es eine kurze , traurige Regierungskonferenz , die Ergebnisse am Ende zu verabschieden .
Selbstverständlich werden wir mit den vier Fragen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , auf die vier Fragen eingehen , die sich mit dem Weißbuch der Kommission zur governance befassen .
Ich möchte an die Kommission interessieren , wie diese beiden Prozesse miteinander verknüpft werden sollen , denn es gibt eine gewisse Zahl von Überschneidungen .
Es wird auch noch weitere Themen sein , die die Zukunft des Hohen Repräsentanten betreffen , die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle legislativen Verfahren , die jetzt von der <unk> Linken sind .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein spezielles Verfahren .
In diesem Jahr , warum nicht ein Ausschuß von Experten aus den Mitgliedstaaten und den Institutionen , die Aufgabe gemacht wurde , diese Aufgabe zu erfüllen und die Verträge zu überarbeiten , so kann die politische Arbeit im nächsten Jahr auf der Grundlage eines Textes beginnen , der bereits vereinfachte und kodifizierte Jahr beginnt ?
Die technische Arbeit würde also auf der Grundlage der politischen Arbeit erfolgen .
Ich würde mich dafür einsetzen .
Herr Präsident ! Die Tagesordnung der Staats- und Regierungschefs der Staats- und Regierungschefs ist von politischer Relevanz und nicht von der Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen sollen die Angst der Menschen vor einer <unk> Machtverschiebung auf Kosten der nationalen Zuständigkeit zerstreuen , aber sie wird die Ausgrenzung erhöhen .
Es ist nicht möglich , daß es eine endgültige Aufteilung der Zuständigkeiten zwischen den europäischen und nationalen Ebenen gibt .
Der Prozeß ist <unk> und statisch .
Die Dinge , die zum ersten Mal tabu sind , wie der Euro , können später beantragen .
Das ist von sozialer Notwendigkeit bestimmt , die nicht <unk> werden kann .
Es wäre natürlich ein <unk> Forum für die Zukunft Europas , aber das Ergebnis ist sicher ein sicher .
Es gibt grundlegende Auffassungen zu den Ländern , die in der politischen Opposition und auch in den politischen Parteien vertreten sind .
Wenn wir das Vertrauen der Bürger wieder wiederherzustellen wollen , müssen wir eine Kultur der Öffnung und der Effizienz in Europa schaffen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die nicht die Politik der Politik ist , sondern die politischen europäischen Institutionen zu stärken .
Darum müssen wir auf der Tagesordnung stehen , und das hätte Mut .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 beginnen .
Der Fall für die EU ist für die EU weniger und besser gewesen .
Das Europäische Parlament sollte dies in den kommenden Wochen als die Ausschüsse prüfen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 verschiedene Maßnahmen ergriffen werden , gibt es viel zu tun , um unsere eigenen Prioritäten zu verfolgen und unsere Prioritäten zu bestimmen , die wir uns vorstellen .
Zur Frage des Luxemburger Prozesses halte ich es für eine europäische Zukunft für unsere europäische Zukunft .
Wir prüfen die Geschichte der Europäischen Union im letzten Jahrhundert auf der letzten Generation und den europäischen Kontinent .
Ich möchte kurz auf die Mailand von Mailand eingehen , die in seinem finnischen Verweis auf die Heiligen Behauptungen der Heiterkeit und der UNESCO , wo er sagt : &quot; Die Menschen sind immer davon überzeugt , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> , der niemandem daran interessiert ist , und die Vergangenheit ist <unk> , <unk> , <unk> und <unk> .
Der einzige Grund , die die Zukunft <unk> , ist die Vergangenheit , die Vergangenheit zu ändern . &quot;
Nun , wir haben in der Vergangenheit die Vergangenheit geändert , und Europa ist in der Zeit ein anderer Ort .
Die vier von mir eingereichten vier Fragen sind nicht gering oder schlecht .
Unsere Meinung nach ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , auf systematischer und konstruktive Basis .
Wir begrüßen eine eindeutigere <unk> der Zuständigkeiten , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im vergangenen Monat durch die Berliner Erklärung zur Stärkung der Beobachtungsstelle .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde das Interesse der Öffentlichkeit dienen , aber dies darf nicht der Vorwand sein , eine vollwertige europäische Verfassung einzuführen , zumal die Erstellung einer vollwertigen europäischen Charta eine rechtsverbindliche Charta der Grundrechte war .
All diese Fragen brauchen und verdient eine möglichst weitgehende öffentliche Debatte .
Doch obwohl der Prozeß der offenen Konsultation in der Vergangenheit , wie z. B. Amsterdam und Maastricht , war der Erhalt von nationalen Beamten , die hinter verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen geführt haben , zum Ausdruck gebracht worden .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Es muß wirklich eine echte und umfassende Konsultation in der Zivilgesellschaft beinhalten , die offene Kultur und offenen Politik , die wir gefordert haben , zu führen .
Herr Corbett hat einen Teil des Gipfeltreffens erwähnt .
Ich würde Ihnen sagen : &quot; Die Gesellschaft ist &quot; <unk> <unk> &quot; : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; .
Unsere Debatte über die institutionelle Zukunft der EU muß auf jeden Fall auf alle Gesellschaft ausgerichtet sein , nicht nur die Mittel einer Politik der Union , sondern das demokratischen Potential des Internet und ­ , ja ja , der Meinung des Internet .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft haben .
Die Menschen müssen ihre Worte , auch die Beitrittsländer , haben .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz auf die nächste Regierungskonferenz setzen .
Jahr 2004 wird das <unk> und die europäische <unk> auf der Tagesordnung der Regierungskonferenz <unk> .
Mehr Zeit für die Dauer der Konferenz bis zum Jahr 2003 , mit dem der Europäischen Parlament im Hinblick auf die Wahlen mit dem Europäischen Parlament über die Erweiterung <unk> werden kann , ist besser .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien , wie in anderen Jahren , in den nächsten Jahren in den nächsten Jahren , werden die zukünftigen Wahlen in Europa sicher sein ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in den jungen Händen der Kommission wird Europa den falschen Weg eingeschlagen .
In Großbritannien könnte die Entscheidung in den nächsten Wahlen nicht deutlicher werden , um ein dezentralisierte Europa zu gewährleisten , das nur die Konservativen <unk> , eine Tagesordnung , die in den Wahlen in Nizza <unk> werden kann .
Für unsere europäische Zukunft , wie die Briten , die meisten Menschen in Europa wollen , wollen Europa in Europa jedoch nicht .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meiner Vorrednerin , der Ihnen bekannt ist , möchte ich auf jeden Fall <unk> <unk> zitieren .
Herr Kommissar sprach von &quot; <unk> &quot; , aber manchmal sagte man : &quot; sterben an den Menschen , die sich hinter den Menschen <unk> , an denen sich die Äußerungen der Menschen <unk> , und das , was ich mit meinem kurzen Beitrag zum Kern meiner kurzen Rede komme .
Tatsache ist , daß eine in fünf Personen in dieser Welt keine Zugang zu sauberem Trinkwasser , der Gesundheitsfürsorge oder der Grundschulbildung haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine Werte und eine Norm ist , die enorme Auswirkungen auf diese Ebene ausüben könnte .
Wir haben im vergangenen Jahr ein Abkommen mit jedem anderen , auf der anderen Seite der Kommission , dem Rat und dem Parlament , auf der anderen Seite die Mittel für den Haushalt 2001 in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe , die für die Bereitstellung von Mitteln für die Außenhilfe und die Primarstufe , nicht nur im Rahmen des Budgets , sondern im Rahmen des Budgets .
<unk> wurden zur Verfügung gestellt , und das Personal wurden bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie plant , wird sie zu einer <unk> <unk> <unk> , mit der immer mehr Nachdruck auf den Weg gebracht werden kann , um die direkten Ergebnisse in den Bereichen zu erreichen , die auch für die Entwicklung sehr wichtig sind .
Es könnte ein großartiges Signal für Europa sein , das heißt , wir sind nicht nur in der Struktur der Gesellschaft in unseren Grenzen , sondern auch über das , was dort geschieht .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr eine gute Ergebnisse vornehmen .
Herr Präsident ! Die meisten Menschen wissen jetzt , daß in Nizza ein Flop wurde , außer vielleicht von denen , die der Meinung sind , Europa müsse gehen .
Es ist also nicht zuviel verwunderlich , daß jetzt eine umfassende Diskussion über die nächste Sitzung in Nizza stattfindet .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission die <unk> Hand in dieser Diskussion <unk> , zumal sie jetzt in einer Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von Laeken auf dem Gipfel von Laeken zustande kommen wird .
Das Parlament hat jetzt die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht bis Ende des Jahres , also vor dem Gipfel von Laeken , vor dem Gipfel von Laeken .
Gleichwohl wäre es hilfreich , jetzt einige Vorschläge zu erarbeiten .
Unsere Fraktion wünscht sich auch in dieser Debatte .
Vor allem müssen wir feststellen , was die gravierendsten Defizite des Vertrags von Nizza betrifft , so daß die Tagesordnung in Nizza den richtigen Inhalt hat .
Unserer Ansicht nach sollten wir uns vor allem auf die Verbesserung der demokratischen Qualität der Union konzentrieren .
Der Fehler in Nizza , d. h. die Entscheidung , über bestimmte Fragen der qualifizierten Mehrheit zu beschließen , ist nicht akzeptabel , ohne daß das Parlament das Recht des Europäischen Parlaments auf die Rechte der nationalen Parlamente und das Europäische Parlament <unk> .
Das muß korrigiert werden .
Darüber hinaus müssen die komplizierten Prozesse reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können nicht mehr den Menschen erläutert werden , die sicherlich nicht das Ziel haben .
In dieser Aussprache sehe ich nicht die Diskussion über eine klare Trennung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und derjenigen , die in die Zuständigkeit der Union fallen , gefährdet .
Ich halte es im Gegenteil für besser , eine solche deutliche Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung zu erzielen .
Schließlich müssen wir die ständige Reihe von Regierungskonferenzen beenden , die größtenteils von den Beamten abhängig sind .
Es wäre weitaus sinnvoller , das Übereinkommen zu übernehmen , das die Charta der Grundrechte als benutzt wurde .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückzieht , ein Forum einzurichten , denn ein Großteil dieser Art ist nicht geeignet , gute Entscheidungen zu treffen .
Des weiteren hat ein Übereinkommen den Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einen Beitrag leisten können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich will nichts zu Nizza sagen : jetzt hört man niemanden daran .
Der Präsident der EVP @-@ Fraktion hat vorhin darüber berichtet , daß er ihm nicht zugehört hat .
Ich beabsichtige , die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik zu konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten auf diese Politik , die geographische Dimension und den Inhalt .
Ich stimme dem am meisten mit der Liste der Kommission in der Liste der Länder zu , in einem Punkt : Es gibt keine Erwähnung im Nahen Osten .
Wir waren das größte Anbieter von Hilfe und Unterstützung für Palästina und die Region in der Vergangenheit , und wir werden hoffentlich auch künftig weiterhin in Zukunft bleiben .
Ich bin nicht zufrieden mit der Finanzierung eines Prozesses , während andere Beschlüsse über seinen politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine unterschiedliche Rolle im Zusammenhang mit den Verhandlungen im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur die Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP ist , sondern erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumières Bericht , aber ich möchte hier auf die <unk> Italiens eingehen , insbesondere in diesem Bereich , in dem es um den Geist der bloße Zwischenstaatlichkeit geht .
Das Parlament will gemeinsame , nicht eine europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu verstärken .
Sie wollen das tun , indem Sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten .
Verehrte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Sie bitten , in der Debatte mit dem Präsidenten der Kommission Gespräche zu führen , weil er nicht zuhören kann , und ich bin sicher , daß er sehr gern dazu bereit wäre .
Herr Präsident , ich möchte den Präsidenten der Kommission zu seiner heutigen Rede und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 beglückwünschen .
Hervorheben möchte ich auch die wichtige Rolle , die diesen Bericht auf die Charta der Grundrechte der Europäischen Union zu tun hat , zu denen ich Herrn Vitorino zu seinem großen Beitrag gratulieren möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident - und jetzt werden wir sehen müssen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können - auch eine andere Seite .
Zur Verteidigung der Grundrechte bedeutet es , diejenigen zu verteidigen , die sie in der Europäischen Union verletzen .
Ich glaube also , daß alle Initiativen in bezug auf den dritten Pfeiler dieses Parlaments von größter Bedeutung sind .
Dies wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Themen , die in Maastricht in den dritten Pfeiler , in den dritten Pfeiler , wichtig .
Ich glaube , daß es eine Initiative gibt , die die Kommission in ihren sechs Jahren betont hat , zu denen wir große Bedeutung beimessen : Ich beziehe mich auf die europäische Ordnung .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union für den Terroristen , für den Terroristen , die gestern eine weitere Bombardierung in Madrid <unk> und sich bemüht haben , das Leben der Menschen , der europäischen Bürger zu beenden .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission bildet , bald Realität werden kann .
Ich möchte Sie daher ermuntern , diese Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident ! Leider muß ich wiederholen , was ich im letzten Jahr gesagt habe , daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage dies nicht als Entschuldigung für Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist am meisten tätig , und ich möchte Ihnen sagen , daß sie sich in der Lage ist .
Sie ist ja fast mit zu vielen Punkten befaßt .
Niemand kann sich nicht mit aller Grünen anschließen , die Mitteilung und die Berichte , die die Kommission und die Kommissionsmitglieder erhalten , und es ist nicht mehr möglich , in diesem gesamten Thema oder einem klaren Plan für die Zukunft zu suchen .
Deshalb möchte ich zum ersten Mal sagen , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser tun .
Wie Präsident Prodi ganz richtig gesagt hat , sollten wir uns nicht auf die Energie von <unk> und <unk> beschränken .
Wir müssen uns daher als dringend definieren , wer in der Europäischen Union zuständig ist , d. h. in anderen Worten .
Und die Kommission , selbst mit guten juristischen Gründen , kann die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht blockieren , eine neue <unk> zu haben , nämlich eine neue Behörde , die eine neue Bahn errichten soll , und das ist die Subsidiarität .
Die Kommission hat heute vormittag sehr gute Fragen gestellt , aber seine Rolle ist nicht zu Anfragen .
Die Kommission hat das Initiativrecht und muß Vorschläge unterbreiten .
Ich habe noch nicht mehr Zeit , um etwas ausführlicher zu gehen , aber ich muß sagen , daß wir das neue Haus in Europa aufbauen wollen , aber wir brauchen nicht nur <unk> und <unk> .
Herr Prodi , ich hoffe , daß Sie , Herr Prodi , diesen Urheber sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich möchte Ihnen danken , denn Ihre Rede hat heute eine grundlegende Debatte ausgelöst , die die Frage beantwortet hat , welche Antworten auf die Frage haben , wo wir wie Europa , wie Europa , wollen .
In dieser Debatte muß meiner Ansicht nach die Rolle des Europäischen Parlaments , in der alle Ehre sind und in der sich die Entwicklung in Europa offiziell vollzieht , eine wichtige Rolle spielt .
Und weil die heutige Debatte von der heutigen Debatte , der Drama und der Bezug auf die älteren Menschen , die ich Ihnen allen gemeinsam kennen möchte , <unk> , möchte ich auf eine politische Zahl in Europa eingehen .
Ich beziehe mich auf die <unk> Eigenschaften , die in seinem Schreiben vom Gefängnis , den Frauen und Nationen zu tun haben , um ein besseres morgen morgen zu gewährleisten .
Herr Präsident ! Ich hatte nach Lissabon und Nizza gehofft , ein besseres Gleichgewicht im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , wirtschaftlichen und sozialen Politiken zu finden , aber ich sehe nicht sehr deutlich .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber ich sehe noch einmal nicht , daß dies im Arbeitsprogramm der Kommission sehr deutlich ist .
Ich wünsche mir beispielsweise eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereichen .
Im Bereich der Wettbewerbspolitik und des Binnenmarkts brauchen wir eine Änderung der Fusionskontrollverordnung . Dazu gehören Überlegungen zur Beschäftigung und sozialen Rechte sowie die Aufnahme von sozialen Siedlungen im öffentlichen Rahmen .
Ich hätte mir gewünscht , daß diese gemischte Beziehungen , aber ich glaube nicht .
Im wirtschaftlichen und inneren Markt sehe ich viel schneller als im sozialen Bereich , und es gibt wirkliche Gefahren für eine größere Unausgewogenheit .
Außerdem sehe ich nicht in der Arbeit der Kommission im Arbeitsprogramm der Sozialagenda , die im vergangenen Dezember in Nizza beschlossen wurde .
Wir werden weitere Fortschritte in der offenen Form der offenen Koordinierung , der Beschäftigung - und das erste Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz haben .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß die zentralen Dokumente der Kommission nicht rechtzeitig dem Parlament und seinen Berichterstatter zugänglich gemacht werden .
Wir müssen die Anwendung der parlamentarischen Verfahren im Zusammenhang mit diesen neuen Formen der offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend möchte ich auf eine spezielle Frage eingehen , die das Arbeitsprogramm der Kommission ignoriert , wenn sie ein Grünbuch über ein <unk> <unk> der gesellschaftlichen Verantwortung in der Mitte dieses Jahres garantiert .
Ein Grünbuch zu einem solchen Regelwerk ist für die vielen Menschen in den letzten Wochen ein Grünbuch .
Wir brauchen eine vollständige Revision des Rechtsrahmens in diesem Bereich , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Hinsicht rasch vorankommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen zur Union in Richtung der Union und ihrer Aktion im Zusammenhang mit Asyl und Zuwanderung .
Ich möchte jedoch auf ein paar Grundlage plädieren ; wir erwarten die Folgen , die die Folgen zu bewerten haben , und wir erwarten von Ihnen , daß Sie Ihre Initiativen sorgfältig verfolgen können , damit sie nicht widersprechen .
Diese Fürsorge - und das habe ich zum Beispiel erläutern - fehlt zum Beispiel in den Entwurf , in dem der Präsident auf die sogenannte Familie zur so genannten Familie behandelt wird .
Wenn wir über die Familienzusammenführung sprechen , dann heißt es die Kernfamilie , d. h. die <unk> und die <unk> Kinder , dann ist es eine ausgezeichnete Maßnahme , die im Interesse der Entwicklungspolitik liegt , und sie hat unsere volle Unterstützung .
Aber wenn Sie dann den Kreis der Menschen erweitern , die in der Familie weit über diejenigen hinaus , die das Recht haben , ein Jahr später in die Union aufzunehmen , dann widersprechen Sie nicht nur , wenn Sie die Folgen für die künftige Einwanderungspolitik <unk> .
Hinzu kommt , daß Sie den Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber zu entscheiden , welche die Union zu entscheiden imstande ist und wie viele Arbeitnehmer sich der Union vorstellen können .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten Ihnen weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können das nur tun , wenn Sie nicht miteinander umgehen , und wenn die Initiativen nicht miteinander zu führen sind , und wenn die Initiativen gelöst werden , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die wichtige Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung unterstreicht , die sich auf die natürliche Umwelt auswirken hat .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht die Gefahr , daß das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung besteht .
Ich hoffe , Sie werden konsequent eine Politik zur Förderung erneuerbarer Energieträger und zur Rationalisierung der Energieversorgung verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig darüber , daß eine neue WTO @-@ Verhandlungsrunde auch im Hinblick auf die Möglichkeiten einer nachhaltigen Entwicklung wünschenswert ist .
Ich möchte Herrn Prodi unsere sehr Enttäuschung angesichts der fehlenden Beteiligung des Europäischen Parlaments in Sachen Handel übermitteln , die in Nizza korrigiert wurden , aber nicht .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , sich zu einer interinstitutionellen Vereinbarung zu bewegen , die das Europäische Parlament im Bereich Handel betrifft .
Wir glauben an die Reform und die Demokratisierung der WTO .
Wir glauben , daß alles , aber auch <unk> ist , doch einige von uns bedauern die Verzögerung des langsamen Zeitplans , das den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt entspricht .
Was Innovation und Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein <unk> <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns mit sehr vage Vorschlägen vorlegen , wird die Umsetzung sicherlich verzögern und zur Besorgnis und Zufriedenheit in der gesamten EU führen .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir freuen uns auf umfassende Arbeit über die benchmarking @-@ Übungen , insbesondere in den Bereichen Unternehmen und Innovation .
Meiner Meinung nach ist der nächste Redner für Herrn Ferber für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident , Ihre Aufgabe ist es , den Vorsitz zu ergreifen , nicht Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns ein anspruchsvolles Programm für die Arbeit für das Jahr 2001 vorgelegt , wobei es uns zweifellos darum geht , daß es schwierig ist , daß es schwierig ist , zusammenzuarbeiten und sie zu lösen .
Aber gerade in diesem Jahr sehen wir , was noch in diesem Jahr getan werden muß , nur um den Rückstand von 2000 , also aus dem Arbeitsprogramm der letzten Jahre , zu erfassen , und ich bin darüber besorgt , daß wir am Ende noch immer <unk> sind .
Mit anderen Worten , Sie sollten sich auf die grundlegenden Fragen konzentrieren , die in der Post @-@ Nizza in Gang gesetzt werden , nämlich die Aufteilung der Zuständigkeiten , und wenn Sie als Kommission die Kommission als Institution mit dem Recht auf Initiative der Europäischen Union als Institution betrachten könnten .
Auf diese Weise sollten Sie nicht so viele Themen wie das Jahr nach dem nächsten Jahr durchführen , oder auch das Volk , und die Bürger würden wissen , welche bedeutenden Entscheidungen in Europa insgesamt getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles gelesen , was Sie sehr genau vorgeschlagen haben - , zu überprüfen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Arbeitsteilung vielleicht nicht unbedingt notwendig sind .
Ich möchte noch kurz darauf eingehen , weil ich ein <unk> Befürworter der Demokratie bin .
Ich bin ein wenig beunruhigt über Ihr Herangehen an die neue Regierungsführung .
Ich möchte gerne wissen , welche Rolle ein gewähltes Parlament darstellt , das sich für sich selbst , auch für seine Bürger , in bezug auf die Vereinigungen , die keine solche Verantwortung tragen , zu Hause äußern muß .
Es liegt auf der Hand , daß sich die endlosen Volksvertreter immer wieder <unk> fühlen und einen Weg unseren Büros schaffen , und manchmal fragt man sich , wer sie in Europa zu Hause hat .
Das Ziel dieses neuen Ansatzes kann nicht darin bestehen , diejenigen , die nicht <unk> werden können , nicht <unk> und unterminieren , sondern wir hier im Europäischen Parlament .
Der Präsident .
Meine sehr verehrten Damen und Herren ! Ich denke , Sie sind mir <unk> .
Die Ursache meines <unk> war nur Ihre Redezeit , nicht aber Sie persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich dem anschließen , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich will nichts über die Vielzahl der Vorschläge in meinem Bereich , nämlich der Umweltpolitik und dem Verbraucherschutz , sagen .
Ich will nichts dagegen sagen , weil ich davon ausgehen kann , daß die Hälfte dieser Länder nicht umgesetzt wird und die anderen Hälfte der nächsten Hälfte im nächsten Jahr durchgeführt werden .
Ein deutscher Hinweis wird heißen : <unk> Sie hart .
Aber Sie wollen es nicht für eine weitere Arbeit einsetzen , denn Sie würden sie nicht bekommen .
Wenn Sie von guter Regierungsführung sprechen , Herr Prodi , Herr Prodi , hat die Bewertung der Bewertung , die Bewertung Ihrer Kommission und die Entscheidung , die Sie über die Zeit und das Personal zu erreichen haben .
Und obwohl wir im Bereich der verantwortungsvollen Regierungsführung stehen : Was bedeutet eine verantwortungsvolle Staatsführung ?
Was ist nun genau ein guter Regierungsführung ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir alle sind sehr viel an Transparenz , aber stärker von den Interessengruppen und mit dem , was Sie gar nicht verhandeln , mehr Transparenz ?
Ich halte es nicht für angebracht .
Und was um die Reduzierung von Bürokratie geht , Herr Prodi .
Ja , ich bin für die Bürokratie , auch die Bürokratie , die von der Kommission zu tun hat .
Ich bin auch für die Bürokratie im Parlament , die eine <unk> - sie sagt eine <unk> - , aber die freiwilligen Unternehmen zur Industrie .
Gibt es weitere Schritte ?
Und wer kontrollieren sie ?
Wer wird Sanktionen verhängen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist es mehr Demokratie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt , und Ihre Ernennung wurde von uns bestätigt .
Wir hier im Europäischen Parlament wurden hier jedoch gewählte gewählt - direkt von den Bürgern der Europäischen Union - gewählt .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft dar , wie Sie es so geben , und ich gehe davon aus , daß Sie auch von Ihrem Verständnis für die Demokratie ausgehen können .
Ich warne alle in der Kommission , nicht zu dem entscheidenden Beitrag des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi .
Im Moment scheint es in der Kommission zu einem guten Buch der Kommission zu sagen , in erster Linie die Staatsführung über ihre eigene oder gerichtliche Staatsführung , und ich rate dringend an Sie , daß Sie das nicht in der Lage sind , das Europäische Parlament zu verfolgen , das die Entscheidungen und auch die Kontrollmaßnahmen betrifft .
Herr Präsident ! In der vergangenen Woche waren die Organe von zwölf Personen , die sich in der Lage waren , die Europäische Union auf der Strände meines Landes zu erreichen , im vergangenen Jahr 500 Menschen zu erreichen .
Herr Prodi spricht von der Europäischen Union und ihren Institutionen an die Bürger .
Ich glaube , daß die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Gerechtigkeit , der Freiheit und des Rechts beziehen , sicherlich sehr sensible Themen für die Bürger der Union darstellen .
In dieser Frage befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut , und die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind in der &quot; Anzeigetafel &quot; enthalten , und zwar im &quot; Scoreboard &quot; , einen Zeitplan für ihre Anwendung , und wir können über sie reden und diskutieren .
Es gibt eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering dies - und ich hoffe , daß Herr Poettering dies - mit einer gemeinsamen Politik einverstanden ist .
Dies gilt auch für die Asyl- und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete sagte , im Zusammenhang mit dem Kampf gegen den Terrorismus .
Doch seit Tampere hat der Rat darauf bestanden , daß wir Fortschritte erzielen müssen , um darauf zu warten , daß wir Fortschritte erzielen müssen , um auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurde , die Betonung auf dem Europäischen Rat von Tampere festzulegen .
Es gibt keine Übereinstimmung über alle Vorschläge , die auf den Tisch liegen , weder über die Familienzusammenführung noch auf irgendeinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Hohe Haus angekündigt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie haben dies schon vor Nizza gesagt , daß sie nicht die Schuld der Kommission sein würden .
Ich möchte Sie fragen : Wer ist das , was Sie tun werden , um dieses Element des Gesetzgebungsprogramm zu verteidigen , das ich wiederholen möchte , daß ich das für ein gutes Programm halte .
Vielen Dank , Herr Kollege !
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! In einigen Minuten möchte ich , daß ich nicht alle betroffenen Wortmeldungen beantworten möchte , sondern einige Anmerkungen zu unserem allgemeinen Ansatz machen zu lassen .
Vor allem haben die Wortmeldungen aller Abgeordneten , die von Herrn Cox gesprochen haben , das Problem der stets durchgeführten Maßnahmen in Angriff genommen , und zwar alle gemeinsam .
Es liegt auf der Hand , daß die Zahl der <unk> Punkte in unserem detaillierten Programm einen absurden Hintergrund erscheinen mag , aber manchmal müssen wir uns damit auseinandersetzen , daß wir praktische Maßnahmen treffen müssen , um zu zeigen , daß wir praktische Prioritäten haben , um die richtige Vorstellung davon zu bringen , wie wir es eigentlich tun .
Ich glaube auch , daß eine Regierung manchmal <unk> und bisweilen <unk> ist : Wir versuchen , so wenig wie möglich zu sein .
In den letzten Sitzungen haben wir heute und in den letzten Sitzungen ein strategisches Programm vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament darüber informiert wird , daß ich die strikten Prioritäten habe , aber diese strengen Prioritäten müssen dann mit sehr <unk> Dokumenten folgen .
Aber das ist eine Politik , die zunächst die Visionen ist , also konkret .
Zweitens , alle - auch Herr Hänsch und viele andere Abgeordnete - sagte , daß der Bericht der Kommission / des Parlaments eine Frage der Zusammenarbeit sein sollte .
Herr Hänsch hat sogar mit einem einzigen Dokument gesprochen .
Ich weiß nicht , ob das sinnvoll wäre , natürlich müssen wir uns sehr gut zusammenarbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Willen erreichen wollen .
Im übrigen geht es nicht darum , ob die Art und Weise , wie diese Entscheidungen in einem einzigen Dokument behandelt werden , unterschiedlich sind oder sich in einem einzigen Dokument befinden können , denn wir haben in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit stets eine Aufgabe der Konvergenz , der Analyse und Analyse , die wir jetzt erleben , ständig ernst zu nehmen .
Im Moment muß dies im Rahmen der vollen Tagesordnung erfolgen , das ist das dritte Problem , das heute vormittag von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und vieler anderen angesprochen wurde .
Wir haben es hier mit einem komplizierten Urteil zu tun : Wir alle sprechen ab 2004 , aber das Jahr 2004 wird ein Jahr einer radikalen Änderung des Parlaments und der Kommission sein .
Wenn wir wirklich diesen Prozeß erreichen wollen , dann ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich tue das nur als ein Problem , das wir uns halten müssen , aber im Frühjahr bis zum Jahr 2004 werden die Wahlen durchgeführt , und dann wird die neue Kommission , die bis zum Januar 2005 nicht befugt ist , durchgeführt .
Es ist also ein Jahr von Veränderungen , und ich glaube , das Parlament wird in diesem wichtigen politischen Wandel in Europa einen vollen Beitrag leisten .
Ich schafft dieses Problem deshalb , weil ich der Meinung bin , daß es sich jetzt durchsetzt .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung über zwei Parlamente oder eine Zeit in der Zeit , da die Kommission keine Macht hat oder nicht , zumindest in bezug auf die Aufnahme oder anschließend erschöpft ist .
Ich stelle die Frage als ein Problem dar , das noch keine Lösung gefunden hat , aber ich glaube , daß es nur recht ist , weil es zu einem Datum gekommen ist , das zu berücksichtigen ist , und zwar zu Problemen und Probleme , die zu berücksichtigen sind , und zwar zu Problemen und Probleme .
Herr Swoboda , Herr Hänsch und Herr Corbett haben ein weiteres großes Problem angesprochen , auf das ich kein Mißverständnis vermeiden möchte , um die <unk> Debatte über Europa zu vermeiden .
Wir alle sind im Grunde genommen im Widerspruch zu diesem Thema , und es bleibt zu sehen , ob wir erfolgreich sein werden und die Zivilgesellschaft in der Debatte , wie wir uns versprochen haben , wirklich erfolgreich machen .
Auf jeden Fall sind wir uns einig , daß Parlament und Kommission zusammenarbeiten müssen , um diese Debatte zu festigen .
Was die Hauptbetrugsart betrifft , so möchte ich wirklich vermeiden , daß es Zeit ist , die vollständige Struktur der Debatte über die Zukunft Europas umzusetzen .
Ich möchte nochmals betonen , was ich gesagt habe , und ich möchte betonen , daß wir eine <unk> Einrichtung mit einer ähnlichen Struktur des Konvents schaffen müssen , der sich auf die Charta der Grundrechte konzentriert .
Ich wiederhole noch einmal : Das muß in der Struktur erfolgen , aber es ist auch ein anderes , wahrscheinlich eine kleine und bessere Praxis .
Ich spreche jetzt nur mit dem Modell .
Aber wir müssen über das <unk> Modell hinausgehen .
Ich stimme dem Vorschlag von Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen zu .
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt erforderlich sind , weil es zu einer Zeit kommen wird , die es zu geben gilt , daß die Einstimmigkeit schwierig sein wird .
Deshalb müssen wir eine andere Einrichtung als eine andere Einrichtung betrachten .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - einige Punkte , die wesentlich sind .
Ich möchte sie nochmals wiederholen : Das Europäische Parlament ist beteiligt und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Das ist der Kern und der europäischen Stärke .
Ich teile natürlich die Einwände , die ich vernommen habe , daß es nicht ein sehr großes Organ sein kann - und angesichts der Tatsache , daß es vier administrative Strukturen gibt , die sich in dieser institutionellen Struktur befinden , wird es daher schwierig sein , die Anzahl der Institutionen zu berücksichtigen .
Aber ich glaube , das ist die große Aufgabe , die wir uns stellen müssen : umfassendere Vertretung aller vier <unk> , aber eine hinreichend <unk> Größe ist im Übrigen eine <unk> Größe , und wir werden handlungsunfähig , oder wir werden handlungsunfähig .
In dieser Richtung glaube ich , daß wir gemeinsam zusammenarbeiten und konkretere Vorschläge vorlegen können .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen .
Wir haben uns auf zwei Dinge entschieden : Den Beitrittskandidaten - auch der Sinn des Wortes &quot; <unk> &quot; - , aber auch die Rechte der Europäischen Union sind nicht bekannt , aber wir wissen noch nicht , daß die Menschenrechte auch nicht berücksichtigt werden .
Das müssen wir tun , und wir müssen darüber nachdenken , daß die notwendigen Verfahren dafür notwendig sind .
Kurzum , wir sind uns einig , daß wir über die vier Nizza hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also zunächst die Natur der Aufgabe ermessen , und dann können wir einen Namen finden , denn ich würde ihm einen parlamentarischen Rat , einen Rat oder einen Ausschuß nennen .
Ich glaube aber , daß wir uns von der Art unserer Aufgabe leiten lassen müssen .
Ein weiterer Teil der Besorgnis betraf die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein eindeutiges Engagement der Kommission ist , und es ist nicht hinnehmbar , daß wir auch noch konkretere Empfehlungen machen müssen .
Es wurde ein interessanter Beispiel gegeben .
Denn Gott müssen wir nicht <unk> Projekte <unk> , die von Land zu Land unterscheiden , aber es handelt sich um eine Hilfe , die wir oft für die Gesellschaft benötigen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber sie ist zweifellos ein Instrument , das sie von Land aus Land zu Land bewegen können .
Wir haben also : Es ist richtig , daß wir feststellen können , daß einige der Dinge , die wir regeln , aber auch bei der Unterstützung der Entscheidungen , die wir treffen .
Dann gibt es andere , viele andere , die völlig nutzlos sind .
Schließlich wurde der Schwerpunkt angesprochen - von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou - , und ich freue mich über den Mittelmeerraum .
Wir haben dieses Thema nicht über dieses Thema diskutiert , das verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll besetzt sind - und zu Recht .
Es gibt jedoch ein sehr besonderes Programm für den Mittelmeerraum : letztes Jahr reiste ich auf Israel und Palästina ; das letzte Monat , das letzte Monat nach Algerien , Syrien und Tunesien ist ;
Ich kann Ihnen versichern , daß es wünschenswert ist , eine Forderung nach Europa zu geben , nicht nur die Probleme der wirtschaftlichen Probleme , sondern auch eine gewisse Dank für die Unterstützung dieser Völker .
Es gibt jedoch zwei neue wichtige Punkte , die von allen gefordert werden : Die erste ist die Änderung eines bilateralen Ansatzes , der einen <unk> und einen multilateralen Ansatz ermöglicht , aber das wird die regionale Zusammenarbeit fördern , und zwar auf der anderen Seite , und zwar in Form von Gruppen , die auf der anderen Seite stehen .
Was wir erreichen wollen , ist ein deutliches Zeichen für ein Europa , das von seiner sehr großen Bedeutung ist , denn es ist ganz Europa , daß wir alle Spuren einer früheren Vergangenheit haben , und das ist ein <unk> und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit , die zu Spannungen führen kann .
Der zweite Punkt : den Wunsch nach Europa , sich an den Friedensverhandlungen zu beteiligen .
Die internationalen Fragen werden klar , ob es eine Antwort auf diese Frage geben kann .
Ich habe das Parlament vor dem Parlament vorgelegt , denn er hat mich sehr deutlich gemacht : Der Antrag war klar und deutlich , indem wir uns dessen bewußt sind , daß wir diese Probleme nicht teilen .
Ich bin sehr stark über den Mittelmeerraum interessiert , nicht , weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß Koexistenz , Frieden , Krieg und die Vereinbarkeit zwischen Regionen und Kulturen herrschen .
Ich möchte alle daran erinnern , weil er bereits ein <unk> Weg und die spanische Präsidentschaft ist - wir haben mit dem Premierminister - einen Gipfel über den Mittelmeerraum - im nächsten Jahr große Diskussionen geführt .
Deshalb ist die Vorbereitung dieses Jahres eine perfekte Chance , diese Politik zu verfolgen .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Angelegenheit ist .
Wir benutzen diese Formulierung einfach nur zu retten , aber eine nachhaltige Entwicklung setzt Entscheidungen , die äußerst komplex und schwierig sind , Entscheidungen , die die Industrie , unsere täglichen Lebensweise oder die Nutzung der Energie betreffen .
Das ist etwas von großer Bedeutung und Konsequenz , die wir nicht vermeiden können , wenn wir nicht vermeiden wollen , wenn wir mehr tun wollen als - ich wiederhole - , daß wir mehr tun wollen .
Ich habe die gleiche Besorgnis über die <unk> und interne Sicherheitspolitik .
Abschließend begrüße ich den Appell einiger Kolleginnen und Kollegen , die die Erweiterung nicht verzögern .
Ich muß sagen : Wir verschieben das nicht .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat in dieser Frage große und persönliche Impulse gegeben , und Kommissar Verheugen hat eine gewaltige Energie für die Organisation der Verhandlungen eingesetzt , sie bewegen sich immer wieder auf den verschiedenen Kapitel .
Die großen politischen Entscheidungen - die Landwirtschaft , die Umwelt , die Strukturfonds - sind jetzt der entscheidenden Punkt , in der eine sehr schwierige Zeit , in der politische Weisheit herrschen wird , den entscheidenden Anstoß für einen großen Fortschritt geben wird .
Ich habe vorhin von Kofi Annan genannt , aber in Wirklichkeit wird der Erweiterungsprozeß selbst von den Vereinten Nationen und von allen als <unk> Botschaft des Friedens und der Zivilisation der ganzen Welt angesehen .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen , damit diese Möglichkeit möglich ist .
Zum Schluß noch ein Wort zu den Einladung , Herr Goebbels .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur Standpunkte vertreten , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen unterbreiten , und wenn auch , Herr Goebbels , die Bitte der neuen Struktur aufnehmen kann , möchte ich natürlich auch mit Ihrer Hilfe , Ihrer Kooperation und auch Ihren Untersuchungen festhalten .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch sofort auf die nächste Debatte eingehen , denn es ist bereits fast Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute dankbar sein , die wir haben .
industriellen Umstrukturierung und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Rocard der Kommission an die Kommission im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , sehr geehrte Damen und Herren Abgeordnete !
Vor einigen Monaten hat der Präsident des Europäischen Rates von Lissabon , Frau Fontaine , angesprochen , um sie zu zitieren , um sie zu zitieren : &quot; Das verheerende Folgen für eine gewisse Zusammenfassung von Fusionen im sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie hat die Staats- und Regierungschefs aufgefordert , und ich werde ihre Worte nochmals darauf hinweisen , daß diese <unk> , bevor solche Dienststellen stattfinden , eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen vornehmen kann . &quot;
Frau Fontaine erwähnte das große Problem , wie die notwendige Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer verbunden ist ?
Seit Lissabon hat sich die Umstrukturierung noch verstärkt .
Wir hören , daß mehr als drei <unk> Fusionen jedes Jahr beträgt .
In den Bereichen der sogenannten &quot; alten &quot; Wirtschaft werden weitere <unk> Probleme bestehen , ob die sogenannten &quot; alten &quot; Wirtschaft , die große wirtschaftliche &quot; New Economy &quot; , in den Bereichen Wirtschaft und Technologie darstellt .
In dieser Hinsicht hat der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale herausgearbeitet .
Die Zeit , die das <unk> @-@ Übereinkommen über das Statut der Europäischen Aktiengesellschaft betrifft , so hat auch der Abschnitt über die Beteiligung der Arbeitnehmer und die Annahme der Sozialagenda deutlich gemacht , welche Bedeutung der Europäische Rat für die Verbesserung der Situation der Arbeitnehmer der Europäischen Union ist .
Die Aufforderung an die Kommission durch diese <unk> Entschließung - und ich möchte betonen , daß es im Ausschuss für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit gab - , daß sie diesen neuen politischen Willen als solide Grundlage betrachten , um ihre Vorschläge wirklich <unk> .
Wir müssen daher die Kommission auffordern , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Zunächst einmal wollen wir eine bessere Bestimmung für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung .
Wie wollen Sie beispielsweise die neue europäische Industrie zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin unternehmen .
Wir möchten Sie bitten , eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien hinsichtlich der sozialen Fragen sowohl hinsichtlich ihrer Bilanz als auch bei den neuen Herausforderungen der Umstrukturierung zu bewerten .
Wir fordern Sie dringend auf , die erforderlichen Anpassungen zu ergreifen , vor allem , um die Rechte der Arbeitnehmer über Information und Konsultation über die Rechte der Arbeitnehmer strenger zu kontrollieren und soweit wie möglich die Bereitstellung von Informationen zu den sozialen Partnern im Bereich der Umstrukturierung zu erhöhen .
In diesem Zusammenhang würden wir die Kommission sofort vorschlagen , im Jahr 2002 die Richtlinie über die gegenwärtige Richtlinie zum Europäischen Betriebsrat zu überarbeiten , eine Richtlinie , die sich nach einigen Jahren revidiert hat .
Wir fordern auch Sie auf , die Richtlinie über gemeinsame Entlassungen zu prüfen , um die Forderung zur Verhinderung von Arbeitnehmern zu verhindern .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die internen Verfahren für die Wettbewerbspolitik in der Kommission geändert werden , um die sozialen Aspekte zu berücksichtigen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht ganz skeptisch gegenübersteht .
Der Begriff &quot; <unk> &quot; ist ja eine freundliche Art und Weise , wie ich es in der Tat sehr sicher bin , daß sie die Idee befürwortet , wenn eine feste Bitte an die Adresse der Kommission , wenn sie mit einer Fusion beauftragt wird , die Mindestvorschriften für die Information und Konsultation der Arbeitnehmer in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften <unk> .
Dies sind unsere Forderungen , die einen hohen Symbolwert für die öffentliche Meinung haben , was für die Arbeitnehmer sehr wichtig ist , und wenn ich das auch sagen kann , ist das für die Wirtschaft vorteilhaft , denn wie kann es möglich sein , eine wissensbasierten Wirtschaft ohne Arbeitnehmer zu betreiben ?
In meinem Ausschuß haben wir uns in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage und auch auf einen Entschließungsantrag geeinigt , der jetzt vor uns liegt .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas vorgelegt wurde .
Da wir uns mit unseren liberalen Freunden leiten lassen , die für die erste Entschließung gestimmt haben , und vor allem für die Frage des Ausschusses , daß es eine technische Lösung gibt und daß unsere liberale Freunde keine ordentliche Informationen erhalten .
Es geht darum , daß wir uns bis heute mit unseren liberalen Freunden einig sind .
Sehr geehrter Kommissionsmitglieder , wir warten mit Ungeduld auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Europa muß sich mit der industriellen Umstrukturierung und seinen sozialen Folgen auseinandersetzen , indem sie Innovationen mit sozialen Zusammenhalt kombiniert und ihre Kapazitäten zur Steuerung des Wandlungsprozesses verbessern .
Unsere positiven und aktiven Antwort auf die Änderung von drei zentralen Bereichen : die Verbesserung unserer Kapazitäten , die Überprüfung und die Überprüfung der rechtlichen Mechanismen , die den Schutz der Arbeitnehmer in der industriellen Umstrukturierungen ermöglichen , schafft die Schaffung von Mechanismen , die den Schutz der Arbeitnehmer in der industriellen Umstrukturierungen und der Förderung ihrer eigenen Fähigkeiten gewährleisten und die soziale Verantwortung bilden .
Die Einrichtung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der im Gipfel von Nizza angenommenen Maßnahmen als Mittel zur Entwicklung eines aktiven Ansatzes zur Überprüfung und der Steuerung der Wandlungsprozess .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit angesichts der gegenwärtigen Situation bei Fusionen und Übernahmen für sehr wichtig .
Die Initiative von Dublin in ihrem <unk> @-@ Programm ist in ihrem <unk> @-@ Programm enthalten .
Im Rahmen ihrer derzeitigen begrenzten Mittel hat die Stiftung von Dublin 2001 im Arbeitsprogramm 2001 zur Einrichtung des Gremiums vorgesehen .
Diese Arbeit schafft eine Grundlage für weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle von 2002 , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und Unternehmensverlagerungen , aus den 70er Jahren stammen aus den 70er Jahren aus den 70er Jahren und <unk> .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend verändert .
Es stimmt , daß ihre Vorschriften nicht mehr den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer angepaßt werden .
Heute konzentrieren sie sich auf die Förderung der Rettungs- , Präventions- , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regelungen und die einzige wirksame Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer in die wirtschaftlichen und strategischen Fragen zu verändern und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jedem Unternehmen zu ermöglichen und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jedem Unternehmen zu ermöglichen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zur Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeinen Rahmen angenommen und weitgehend angewendet wird , so werden die spezifischen Bestimmungen über Massenentlassungen und Überweisungen von Unternehmen sinnvoll sein , denn die Krisen in den partnerschaftlichen Beziehungen wie diese hätten verhindert werden .
Zweitens wäre auch der normalen Verlierer noch sehr viel <unk> gewesen , und es wäre in der Lage , die Entwicklung der Beschäftigungssituation besser zu verändern .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz sehr unterstützen und daß Sie die Genugtuung der Kommission mit den in jüngster Zeit in diesem sensiblen Thema erzielten <unk> Fortschritte teilen .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen des Rates können wir das Ende dieses Jahres vorlegen , und das wird ein entscheidender Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihre Auffassung , daß auch die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden wird .
Trotzdem werden wir von der Bewertung der reichen Erfahrungen der Richtlinie über die praktische Anwendung der Richtlinie viel gewinnen .
Darüber hinaus schließen wir uns damit einige <unk> Aufgaben vor , die auch im Mittelpunkt stehen .
Der erste Punkt betrifft die Fortsetzung der Information und Konsultation .
Ende letzten Jahres hatten wir eine weitere bedeutende und lange Leistung , nämlich das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Es muß im Rahmen dieser Debatte darauf hingewiesen werden , denn diese neue Form der Einbeziehung wird von den Unternehmen in Europa auf der Grundlage der nationalen Gegebenheiten , vor allem durch die Umstrukturierung und die Anpassung an die neuen wirtschaftlichen und Wettbewerbsbedingungen , einhergehen .
Eine der überaus positiven Elemente des Statuts ist darin , daß es gut entwickelten Bestimmungen über die Arbeitnehmer enthält , die den modernen Ansatz in den nationalen Informations- und Konsultationsmechanismen widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zur besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Dann kommen die fünf anderen Legislativvorschläge nach den <unk> der europäischen Aktiengesellschaft an : Der drei traditionell für die Genossenschaften , die gegenseitigen Gesellschaften und den Entwurf der Richtlinien zur Durchführung von <unk> und Transfers aus einem anderen Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente werden dieselben Bestimmungen wie die in den europäischen Unternehmen gefunden .
Dies ist ein weiterer Grund dafür , kurz vor der Revision der Richtlinie der Europäischen Betriebsratsrichtlinie zu warten , die übrigens von den Aussprachen zu diesen anderen Dossiers viel zu gewinnen hat .
Sie werden zwangsläufig <unk> und die Akzeptanz der Lösungen unterstützen , die auf der Tagesordnung stehen werden , wenn wir uns der Aufgabe zuwenden .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Parlament um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie besser diese Sorge angegangen werden kann .
Nach der Fusionskontrollverordnung sind die Arbeitnehmer und Vertreter der Kommission bereits in bestimmten Fällen ein Recht darauf , von den Dienststellen der Kommission zu leiten , die eine Ermittlungen mit dem Vertrag durchgeführt haben .
Unsere Idee besteht darin , diese <unk> <unk> zu gestalten .
Auf der anderen Seite können wir die Unternehmen an ihre Verantwortung und Pflichten in bezug auf die Information der Arbeitnehmer und Konsultation dieser Tätigkeiten erinnern .
Da die soziale Kohäsion Vorrang für Europa ist , kann nicht mehr erwartet werden , als daß die öffentlichen Behörden dies nicht mehr als ausschließlich für sie verantwortlich machen .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft wird von Unternehmen ihre Solidarität wahrnehmen .
Die Förderung der sozialen Stellung der sozialen Verantwortung ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für den sozialen Zusammenhalt .
Der Grundsatz der sozialen Verantwortung für die Unternehmen ist ein <unk> und Vermögen für die soziale Verantwortung .
Als Reaktion auf den Appell von Lissabon an Unternehmen soziale Verantwortung hat die Kommission im Juni 2000 in ihrer sozialpolitischen Agenda veröffentlicht , indem sie ihre Bedeutung im Zusammenhang mit den Beschäftigung und den sozialen Folgen der wirtschaftlichen und sozialen Lage der Wirtschaft und der Ausstattung der Arbeitnehmer in der neuen Wirtschaft berücksichtigen .
Sie hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur sozialen Verantwortung und des <unk> angekündigt .
In diesem Jahr wird die Kommission ein Grünbuch zur Förderung der Entwicklung eines Bereichs der sozialen Verantwortung auf europäischer Ebene behandeln .
Abschließend möchte ich feststellen , daß es die Kombination der von mir genannten Maßnahmen sowie eine angemessene Aktion von staatlichen Behörden , privaten Organisationen , Unternehmen , Arbeitnehmern und sozialen Partnern auf allen Ebenen ist , daß wir uns mit den sozialen Auswirkungen des industriellen Wandlungsprozesses und der Umstrukturierung befassen können .
All dies sind wichtig , alle von ihnen fordern eine innovative und offene Haltung seitens der politischen Entscheidungsträger .
Das ist Ihre Haltung dazu , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten habe , der dem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorliegt .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie so sehr , um solche Redebeiträge zu machen .
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich glaube , wir werden alle Punkte , vor allem , wenn wir einen anderen guten lese , wenn wir das , was wir mit diesen Fragen erreichen wollen , und die notwendigen Lösungen finden .
Bei der Umstrukturierung erfolgt die Debatte über die <unk> , ob unsere Institutionen ausreichend gerüstet sind .
Das ist logisch .
Der Vertrag über die Europäische Union , insbesondere in Artikel 136 , hat diese Aufgabe in der Europäischen Union deutlich gemacht .
Selbstverständlich müssen wir eine gute Linie treffen , nämlich die Unternehmen , die ihre eigenen politischen Entscheidungen ermöglichen , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen , und das stärkt auch die Förderung des Wirtschaftswachstums , der zur Bekämpfung der langfristigen und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beiträgt .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Pflicht .
Die <unk> in Deutschland ist ein gutes Beispiel .
Wenn diese Verpflichtungen richtig eingehalten werden , ist es weitaus leichter , ein besonderes Problem zu lösen , als dies nicht der Fall ist .
Wenn man die Umstrukturierung der <unk> mit der <unk> in anderen europäischen Ländern vergleichen will , dann , wenn es um die Einhaltung der Verpflichtungen in anderen europäischen Ländern geht , dann zeigt sich die Unterschiede ganz deutlich .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultationen so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und zwar am Ende der schwedischen Präsidentschaft .
Darum geht es uns .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht wurde .
Unabhängig davon brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , die genau darauf hingewiesen werden , daß die Unternehmen möglichst viel Spielraum haben , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen .
Das bedeutet natürlich , daß das , was die Entschließung bedeutet , aber nicht so deutlich ist wie wir .
Wir werden uns also mit der Entschließung befassen , aber nur wenn sie die von uns vorgelegten Änderungsanträge berücksichtigt , dann müssen wir noch am Donnerstag reden .
Herr Präsident ! Auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , die Umstrukturierung zu stoppen , aber wir wollen , daß sie in sozial verantwortlicher erfolgt .
Wir wollen ein <unk> Herangehen an die industrielle Umstrukturierung und den Wandlungsprozess .
Wir wollen ein <unk> <unk> , aber wir können feststellen , daß dies erst dann erreicht wird , wenn wir einen aktualisiert und Rechtsrahmen haben .
Wir wollen die echte Partnerschaft in der Arbeit und den eigentlichen Nutzen für die Europäische Union schaffen .
Aber das jüngste Gespräch mit Umstrukturierungen im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir diese Dinge nicht erreichen .
Die <unk> Arbeitnehmer im Nordwesten Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich oder in der Holland , die Idee eines Teils der Verantwortung für eine verantwortungsvolle Verantwortung - , wie ich bereits in einer früheren Aussprache sagte - ist eine zutiefst Lüge .
Das Versprechen eines Grünbuchs in der Mitte dieses Jahres ist keine ausreichende Antwort zu der bekannten Aussage , daß die Arbeitnehmer , ihre Familien und alle Gemeinden der Ansicht sind , daß sie sich <unk> .
Wir wollen eine Revision des Gesetzes über gemeinsame Entlassungen , eine Überprüfung der <unk> der Europäischen Betriebsratsrichtlinie durchführen , um sicherzustellen , daß eine Richtlinie , die nicht systematisch durch die Unternehmen systematisch vermieden wird , systematisch vermieden wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für Information und Konsultation sehen .
Das ist absolut notwendig , wenn wir einen ständigen Tag von Gesprächen und Information einführen werden und damit eine echte Partnerschaft geschaffen werden : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , der Wettbewerbsfähigkeit und der Produktivität ermöglicht .
Wir wollen diese echte Partnerschaft sehen .
Wir sind es leid , das Netz verschiedener Richtlinien in diesem Paket zu klären , und zwar mit der Entschuldigung , daß wir nicht eine Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie vornehmen können , solange sie noch weitere <unk> und das Statut der europäischen Aktiengesellschaft ist .
Ja , wir müssen das System einführen , aber in diesem Paket setzen wir jetzt ein <unk> Herangehen an die Notwendigkeit einer besseren Information und Konsultation der Arbeitnehmer .
Wir sind der Auffassung , daß diese Rechtsvorschrift auf diese Weise aktualisiert werden kann , indem sie mit der neuen Beobachtungsstelle im Bereich der industriellen Wandlungsprozess die Instrumente für einen <unk> Ansatz für den industriellen Wandlungsprozess schaffen kann .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Im Januar haben wir im Januar ein Mandat gegeben , diese Frage der Umstrukturierung im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit eingebracht .
Ich möchte die Liberalen auffordern , im Sinne der Zusammenarbeit ihre sehr <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Es wäre hilfreich .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es gibt manchmal das Gefühl , daß dieses Parlament von einem gemeinsamen <unk> , abgesehen von eventuellen Möglichkeiten , abhängt ?
Vor einem Jahr hatten wir die gleiche Debatte am 17. Februar .
Ich finde es nicht besonders bedauerlich , daß wir dieses Thema auch am 27. Oktober 1999 behandeln , und ich könnte einige weitere Beispiele anführen .
Meine Damen und Herren !
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon vereinbart , daß wir die weltweit <unk> Wirtschaft in der Welt entwickeln wollen , und das Parlament hat dieses Ziel in einem Geist der Großzügigkeit und mit großer Mehrheit erfüllt .
Aus diesem Grund werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung zu investieren .
Darüber hinaus ist es wichtiger als je für Unternehmen , die ihr <unk> Potential voll gerecht zu werden , denn die Wirtschaft <unk> Arbeitsplätze .
Aus dieser Sicht ist es mitunter unvermeidlich , daß Unternehmen mit einer Umstrukturierung und mitunter auch <unk> Maßnahmen wie Übertragung oder <unk> Maßnahmen ergreifen , wenn es um die schlimmsten Fälle geht .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer in den verschiedenen europäischen Richtlinien eingehalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Anfrage von Herrn Rocard und der vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingebrachten Entschließung nicht mittragen kann , denn er wird erneut deutlich <unk> .
Denn nur die Sozialagenda von Nizza ist in der gemeinsamen Entschließung behandelt worden , während Lissabon für die Zukunft gilt .
Deshalb werden wir im Geist der Zielsetzungen von Lissabon einige Änderungsanträge einbringen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß man nicht sofort auf eine E @-@ Mail @-@ Gruppe reagiert , sondern ist falsch .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident , leider ist es richtig , daß wir heute im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung diskutieren sollten .
Wie bereits erwähnt wurde , ist das <unk> @-@ Unternehmen - das heißt , die Eisen- und Stahlindustrie - ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen , das sich aus dem Profit ergibt , was die katastrophale sozialen Kosten seines Handelns anbelangt .
Der Betreffende hat unlängst die volle Arbeit von 6 000 Euro im Vereinigten Königreich angekündigt - fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , bis die offizielle Ankündigung am 1. Februar erfolgte .
Es gab nicht vorab mit den Arbeitnehmern Gespräche mit den Arbeitnehmern , obwohl die Entscheidung des Unternehmens die &quot; Konsultation &quot; eingetreten ist .
Es gibt <unk> , die <unk> Unternehmen , eine <unk> Gesellschaft , um 3 000 Arbeitsplätze in Europa zu erfassen .
Es wurde noch nicht mit den Arbeitnehmern umgegangen , und es gab keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung zu verabschieden , und zwar mit einer Revision der Richtlinie über die Richtlinie über die Richtlinie über die Erhaltung der <unk> in meinem Wahlkreis , die übrigens den <unk> Arbeitnehmern in meinem Wahlkreis so wenig schützt .
So können die Unternehmen die Menschen nicht frei auf die Menschen und die Kommunen drücken .
Es gibt einen positiven Rahmen von Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der zahlreichen Fusionen und der industrielle Umstrukturierungen , die durch Tausende von Entlassungen entstehen , haben viele europäische Bürger Europa <unk> , wenn man nicht mit diesen Aktionen <unk> , mit dem Recht des freien Wettbewerbs .
Es ist höchste Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es besteht ein unerträglich zwischen dem Rat und der Kommission von der Verpflichtung der Kommission , die Arbeitsplätze zu stärken und die großen Entlassungen zu schaffen , die gleichzeitig hohe Gewinne verursachen .
Denn Michelin , <unk> , <unk> und <unk> haben keine Schwierigkeiten .
Sie sind voll und ganz wettbewerbsfähig , und sie haben eine Bilanz , um mehr als ausreichende Gewinne zu erreichen , aber sie machen Tausende von Menschen .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , um 3 000 Menschen in Europa und 1 700 700 700 <unk> .
Im Jahr 2000 belief sich die europäischen Anlagen auf rund 550 Millionen Euro , oder 17 % im Jahre 1999 .
Es ist nicht möglich , wieder das <unk> Schauspiel der Fusionen zu verfolgen , das Männer und Frauen verboten und mit aller Familie zu Chaos führt .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft auf diese Gesellschaft beziehen , werden immer noch nicht nur so viel <unk> Luft sein , solange die Arbeitnehmer nicht ausreichend informiert werden und die Entscheidungen , die ihre eigene Zukunft und das Land in ihrer eigenen Region und ihren eigenen Ländern festlegen , nicht gerecht werden .
Wie können wir uns darüber hinaus für Gruppen aus Gründen der öffentlichen Finanzhilfe für die Förderung der Beschäftigung einsetzen , ohne daß sie die eingegangenen Verpflichtungen erfüllen können ?
In solchen Fällen sollten die Mittel für die Gemeinschaft zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten aus der Wahl der Zuständigkeiten der Beschäftigung zu tragen haben .
Ich glaube nicht , daß das Problem lediglich auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit ausgerichtet ist , wie es der Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb unterstütze ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die zu klären und zu verstärken sind .
Wir müssen noch viel weiter gehen , um den demokratischen Forderungen der europäischen Bürger zu begegnen .
Meiner Meinung nach müssen die Rechte auf dem Gebiet der Grundrechte in den Punkt entwickelt werden , wo es möglich ist , <unk> und laufenden Fusionen zu erlassen .
Alle <unk> müssen soziale Klauseln umfassen .
Die Sanktionen müssen auch für die Umsetzung der Richtlinien über die Arbeitnehmer gelten .
Wenn es um die europäische Identität und die Richtung der europäischen Integration geht , dann bin ich der Meinung , daß ein Text , der bei der Festlegung der finanziellen Ziele eine gewisse Glaubwürdigkeit einnimmt , zumindest im Hinblick auf die finanziellen Ziele der Europäischen Union auf den Weg gebracht wird .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die eine Reihe von Änderungsanträgen erhöht .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es Zeit für die Abstimmung ist , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Auswirkungen der Kommission im Hinblick auf bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG über bestimmte Bestimmungen des Rates ( 2000 / PCT / EG ) - 2001 - C5 @-@ 0010 / 2001 - Gemischte / 2001 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität über Herrn José @-@ José @-@ e / Glukose ( COD ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0566 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD / 2000 ) - 1999 / 0252 ( COD / 2000 )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten Rijk van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für die definitiv <unk> und <unk> Mechanismen für die definitiv <unk> und <unk> Mechanismen für die definitiv <unk> und <unk> Verantwortlichen ( 2000 ) ;
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. 43 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident , der mündliche Änderungsantrag soll das Wort &quot; Nachhaltigkeit &quot; ersetzt werden , das letzte Wort im Änderungsantrag &quot; Geschmack &quot; mit dem Begriff &quot; Fachwissen &quot; .
Der Präsident .
Gibt es Einwände ?
MacCormick MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident , der Übersetzer <unk> den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrung &quot; .
In der Abstimmungsliste wird &quot; Kenntnisse &quot; genannt .
&quot; Wo &quot; ist das <unk> Wort &quot; .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) des Abgeordneten Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Fremdenverkehr
( <unk> ) ( KOM , der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für Tabakerzeugnisse und die Änderung der Vorschriften für die Sicherheit und die Bekämpfung der Meeresverschmutzung von Schiffen ( 2000 ) - 2000 @-@ up / 0252 ( COD ) )
<unk> der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Richtlinie über die Sicherheit und die Bekämpfung der Meeresverschmutzung von Schiffen ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0566 / 2000 - 2000 / 2046 ( COD ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Anwendung von Maßnahmen im Haushaltsplan 2001 ( KOM ( 2000 ) 219 - 2000 @-@ C5 @-@ C5 / 2000 - 2000 / 2046 ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht Attwool ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die europäische Hilfe zu rechtfertigen , betont die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Situation in Kambodscha , und die Bemühungen der Flüchtlingslager , die nach vielen Jahren in dieser Region von wesentlicher Bedeutung sind , und die <unk> Verantwortung der Großmächte , einschließlich Frankreichs und die Vereinigten Staaten , zu vermeiden .
Wenn dies nur die europäische Hilfe , so einfach sie ist , so einfach die Vernichtung der <unk> und die Zerstörung dieser beiden Länder , ohne jede Form der Form , dann hätten wir unsere Unterstützung .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung zu diesen Berichten der Stimme enthalten .
Bericht von Dover ( A5 @-@ 0145 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die wöchentliche Höchstarbeitszeit von schwangeren und Nachtarbeit von Kindern erhalten .
Die Kommission und dieser Bericht schlägt nun die Aufhebung dieser Ausnahmeregelung vor .
Man hätte die Möglichkeit gehabt , daß das Vereinigte Königreich Regeln für die Gewährung von jungen Menschen in der Arbeit durchsetzen können .
Tatsache ist jedoch , daß die Übereinstimmung zwischen den Konservativen , Labour und Sozialisten am Ende dieser Ausnahmeregelung von der Partei der Labour @-@ Abgeordneten , der Sozialisten und der Sozialisten am Ende dieser Ausnahmeregelung erreicht wurde , auf der Tatsache beruht , daß die Möglichkeiten für die Bereitstellung von Ausnahmeregelungen für die Jugendlichen ausreichend sind , und deshalb wird sie nicht &quot; negative Auswirkungen auf die Beschäftigungsmöglichkeiten für Jugendliche &quot; haben .
Dies zeigt nicht nur , daß diese Regelung der europäischen Institutionen zwar <unk> sein kann , aber auch , wenn sie angewandt wird , dann schützen sie nicht die Kapitulation der Arbeitgeber .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Menschen von Großbritannien nicht in der Lage sein , ihre Lage im Ergebnis unserer Annahme zu verbessern .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der Jugendlichen nicht gerecht , nur weil wir den Skandal für diese Ausnahmeregelung für die Englisch beenden , da das Vereinigte Königreich die Richtlinie nicht vollständig einhält .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit haben , die Richtlinie zu ändern , um alle in dieser Form enthaltenen Ausnahmeregelung zu ändern , die sie nicht wirksam macht .
Es gibt keinen Grund für die Zulassung von jungen Personen von 14 und sogar 13 Jahren , um Artikel 4 ( <unk> ) , einschließlich der obligatorischen Arbeitszeit von Artikel 8 ( <unk> ) ) und beim <unk> von 10 8 ( <unk> ) ) .
Es ist auch nicht gerechtfertigt , daß die Ausnahmeregelung für die Schüler von weniger als dreißig Jahren pro Tag beträgt , um mehr als 40 Stunden pro Woche zu arbeiten .
Es gibt keinen Rechtfertigung dafür , daß die Anwendung der Richtlinie im Falle des privaten Dienstes in einem Privatleben oder in einer Familie , Artikel 2 Absatz 2 , angewandt wird .
Es gibt keinen einzigen Hinweis auf die Kinderarbeit in Afrika oder Asien , wenn wir unsere eigenen Jugendlichen nicht schützen , die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung schützen , und wenn wir nicht dafür sorgen , daß sie die berufliche Qualifikation in einem völlig unterschiedlichen Sinne von den Arbeitgebern <unk> und in einem völlig ausweglosen System erhalten .
Ich unterstütze den Bericht von Herrn Dover uneingeschränkt , der die Arbeitsbedingungen für Jugendliche in Großbritannien verbessern will .
Es ist der Standpunkt , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie 1994 @-@ Richtlinie in Einklang steht , die die Arbeitszeit von Jugendlichen bis acht Stunden pro Woche oder eine <unk> Stunde lang und <unk> arbeiten , obwohl sie Ausnahmen in besonderen Fällen und für bestimmte Arbeit vorsieht .
Die Beschäftigung , insbesondere die Beschäftigung , ist für unsere Jugend und unsere Wirtschaft sehr wichtig .
Wir dürfen nicht alles anbauen , um die Arbeit der jungen Menschen in Großbritannien zu beeinträchtigen .
Manchmal können die Arbeitgeber unsere jungen Arbeitnehmer nutzen und ihnen zwingen , unnötig Stunden zu arbeiten .
Große Arbeitsbedingungen und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und kann für die Gesundheit und Produktivität unserer Jugendlichen schädlich sein .
Deshalb ist es von entscheidender Bedeutung , daß die Arbeitszeit überwacht wird und daß die Arbeitgeber nicht daran gehindert werden , die Jugendlichen auf Arbeit zu nutzen .
Die Substanz ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen sie daran setzen , sie zu unterbinden und dafür zu sorgen , daß unsere Jugend vor allem geschützt und ihre zerstören durch <unk> oder <unk> Arbeitgeber geschützt werden .
Die Gesetzgebung zur Senkung der Arbeitszeit von Junglandwirten existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es bedauerlich , daß diejenigen , die immer wieder gegen Brüssel gegen Brüssel argumentieren und gegen diese Gesetze verstoßen , in Wirklichkeit den Bericht über Sozialpolitik unterstützen .
Das zeugt von ganz <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung ist an der Spitze der Schaffung von Arbeitsplätzen für unsere Jugend und auch Maßnahmen zum Schutz ihrer Arbeit verbunden .
Ich fordere das Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz junger Menschen in Großbritannien und für diesen Bericht zu unterstützen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , in dem es um die Förderung der Eisenbahn in Europa geht , ein wichtiges Ziel für Europa .
Bevor ich noch nach Straßburg komme , dann habe ich einige Rentner , die von Herrn Hatzidakis eingereicht wurden , für den Bericht , der von Herrn Hatzidakis eingereicht wurde , für den Bericht von Herrn Hatzidakis gestimmt : &quot; Wir wollen in den Genuß des <unk> Europas reisen .
Wir möchten gern , gemeinsam , <unk> , hohe <unk> und <unk> auf die Züge .
Das kann und muß uns auch geben .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis es möglich macht . &quot;
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union wird ein effizientes Schienennetz <unk> , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in einem einheitlichen europäischen Schienennetz integrieren .
Die Unterschiede zwischen den einzelnen Eisenbahnunternehmen , die von den einzelnen Eisenbahnunternehmen genutzt wurden , ist ein wichtiger Schritt zu einem transeuropäischen Netz .
Die Schaffung <unk> <unk> und Abzug der <unk> in weniger begünstigten Regionen oder abgelegenen Regionen ist ein wichtiger wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastruktur wird auch diese Regionen dazu beitragen , sich an den Binnenmarkt beteiligen zu können .
Ich freue mich sehr , den Bericht von Gilles Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , denn er nimmt den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen zu , und dieser Gemeinsame Standpunkt beinhaltet 33 der von der ersten Lesung eingebrachten Änderungsanträge .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich die Zukunft des europäischen Verkehrssystems für notwendig .
Wir haben in der Europäischen Union oft darauf hingewiesen , daß Investitionen in der Europäischen Union auf nationaler Grundlage unterschiedlich sind .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen Vorteile des Verkehrs .
Gleichzeitig hat die Schaffung des Binnenmarktes eine beträchtliche Erhöhung des Waren- und Personenverkehrs in der Europäischen Union ausgelöst , und zwar vor allem im Bereich der Freizügigkeit .
Es gibt viele Gründe für den Niedergang des Eisenbahnsektors , und deshalb ist die Bahn in den einzelnen nationalen Gesichtspunkten organisiert .
Für Eisenbahnunternehmen innerhalb der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt .
Zudem sind die Netze nicht immer sehr gut geeignet , an neue Strukturen der Wirtschaft und der <unk> , sondern auch für die Veränderungen , die sie in den <unk> beinhalten .
Es ist jedoch klar , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems unbedingt die Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und die kurze Ordnung darstellt .
Ich spreche dafür , weil die Bahn meiner Ansicht nach eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Mobilität der Mobilität vor der Europäischen Union spielt .
Die Unionsbürger leiden täglich unter Fluglärm , Überlastung des Luftraums und der Gefahr einer übermäßigen Abhängigkeit von Unfällen , die in den letzten dreißig Jahren nur noch verschärft worden sind .
Somit ist das Ziel einer nachhaltigen Mobilität eng verbunden mit dem Ausbau der Eisenbahn .
Ich freue mich darüber , daß das Europäische Parlament es geschafft hat , einige Änderungsanträge zu verabschieden , die wichtige soziale Normen in Betracht ziehen wollen , wie z. B. die berufliche Arbeitsbedingungen und die Bedingungen für die Sicherheit und Sicherheit am Arbeitsplatz .
Der Rat hat auch eine Reihe sensibler Gebiete zur Kenntnis genommen , wie beispielsweise der Schutz des bestehenden Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit eines Systems von Ausnahmen oder bestimmter Fällen , wie etwa die Situation bestimmter Länder , die von der ganzen Gemeinschaft oder dem Unterschied in Verbindung mit dem Unterschied in Verbindung stehen .
Der Rat hat zudem einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan für die Arbeit erarbeitet und die Probleme berücksichtigt , die für den Schienenverkehr gelten .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , weil es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Das Straßennetz ist derzeit <unk> und notwendig .
Wir müssen auch Verfahren zur Erhöhung des Eisenbahnverkehrs führen , um den Druck auf den Straßen zu mildern .
Doch hinter den <unk> Zielen des Berichterstatters sehen wir das Gespenst der Liberalisierung , denn ein weiteres Ziel dieses Berichts besteht darin , die Öffnung der Märkte für Dienstleistungen von Dienstleistungen von <unk> und <unk> zu fördern und die Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnsektors insgesamt zu fördern .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte dazu äußern , da wir weiterhin gegen die Liberalisierung kämpfen .
Wenn es tatsächlich darum geht , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative für den Straßenverkehr ermöglicht , dann muß es eine Harmonisierung der Infrastrukturen der Infrastrukturen in Europa geben .
In dieser Hinsicht muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Darüber hinaus können wir meiner Meinung nach die Einbeziehung der sozialen Normen , der beruflichen Qualifikation und der Arbeits- und Sicherheitsbedingungen und der Arbeitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems erreichen .
Ich werde jedoch sehr wachsam sein , wenn ich dafür sorgt , daß auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und der Arbeitnehmer in diesem Sektor die Harmonisierung durchgeführt wird .
Es ist jedoch ein gefährlicher Mangel an einer Frage , die sich auf eine Frage bezieht : in welcher Richtung die Interoperabilität der Netzwerk ist ?
Im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen , die zu Recht und Sicherheit zu gewährleisten sind , oder im Kontext eines Markt , der dem Wettbewerb geopfert wird ?
Die drei im Rahmen des von dem Parlament und dem Rat angenommenen Pakets bedeuten , daß Europa die Zukunft des konventionellen transeuropäischen Schienenverkehrs im zweiten Bereich betrachtet .
Bericht Van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über die gesundheitsschädlichen <unk> und die <unk> daraus gestimmt .
Diesmal habe ich den Rat Fatuzzo <unk> .
&quot; Alles , Herr Präsident , &quot; , weil Sie mir vielleicht nicht bewußt sein können , daß ich fast die Schiffe habe , ich habe sogar die großen Unternehmer gearbeitet .
Deshalb hätte mein Kollege , Herr Fatuzzo , die Aussicht , daß mir der Mann , der ich angehöre , nicht sagen kann : &quot; Ich bin schon seit vielen Jahren <unk> geworden .
Ich habe den Bericht gelesen , um die Schiffe zu verhindern , aber meiner Meinung nach hat Herr Fatuzzo , Herr Fatuzzo , die Schiffe , weil sie zu alt sind .
<unk> Schiffe müssen <unk> werden , so daß sie sicherer werden . &quot;
Ich weiß nicht , ob der Abgeordnete oder die <unk> danke .
Es gibt andere Arten von <unk> , abgesehen von der <unk> , die eine außergewöhnliche Voraussetzung darstellen .
Die Folgen sind vielleicht nicht als schwächer erwiesen , als die <unk> Öltanker vernichten , aber die Menschen , die in zehn Jahren leben , sind in 10 Jahren noch beträchtlich , und die <unk> sind das Leben <unk> .
Bei der Abstimmung über diesen Bericht haben wir für konkrete Maßnahmen zur Stärkung der Sicherheit der Großmächte und ihrer Kabinenbesatzungen gestimmt .
Wir müssen jedoch den Widerspruch zwischen dem Anliegen der Sicherheit und den Bedenken berücksichtigen , die im Zusammenhang mit dem Bericht über die Gefahr der &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für die europäischen Häfen und die Genauigkeit des Wettbewerbs bestimmt sind .
Die Sicherheit wird dem Versuch untergeordnet , die Profite von Reeder und Unternehmen zu schützen .
Es ist eine gute Idee , die Möglichkeit zu geben , die <unk> oder <unk> , die er in der Lage ist , die Sicherheit seiner Werte oder Schiffe zu gefährden .
Allerdings wäre es unklar , daß die Tatsache , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarkts ) von den Schiffseignern und den Hut gebracht werden , so daß die tatsächliche Option der <unk> , die die kapitalistischen Truppen im Seeverkehr verursachen , nicht viel Beachtung finden würde , um die <unk> , die die kapitalistischen Truppen im Seeverkehr zur Durchsetzung gefährlicher und gelegentlich <unk> werden , zu erkennen .
Innerhalb von zehn Jahren haben fast 150 reichsten Unternehmen <unk> .
Das ist die tragische Bilanz eines Sektors , der den Gesetzen des Wettbewerbs und des Marktes überlassen ist .
Ebenso wie der Berichterstatter halte ich ebenso wie der Berichterstatter für die physische Umgebung der Schiffe und die Inkompetenz dieser Pflanzen .
Wir müssen also in erster Linie etwas unternehmen , um diese Schiffen , ihre Arbeits- und Lebensbedingungen zu kontrollieren , zu kontrollieren .
Deshalb unterstütze ich alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafen Hafenstaatenkontrollen und zur Gewährleistung der <unk> und <unk> sowie der entsprechenden Verantwortung .
In diesem Sinne müssen wir jedoch personellen und finanziellen Mittel zur Durchsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten festlegen , insbesondere durch die Erhöhung der Anzahl der Inspektoren .
Darüber hinaus müssen wir die <unk> von <unk> und <unk> überwinden , die im Seeverkehr herrschen , müssen auch nach außen <unk> werden , daß die <unk> und Reeder auch Verantwortung für die Durchsetzung der gesetzlichen und finanziellen Sanktionen sind .
Ich werde für sämtliche Vorschläge zu diesem Zweck stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Die Frage der Sicherheit im Meer kann ich auch nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , auch über die Einführung des Landwirtschaftsausschusses und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Herr Präsident , ich habe diesmal über E @-@ Mail mit einer meiner alten Instanz gesprochen , die sich an die Schiffe eingesetzt haben , die ich aus New York und der See <unk> , wenn es um 21 Jahre alte alte alte alten alten Fälle ging .
Das ist eine <unk> , die - sein Name ist <unk> - <unk> - sagte mir : &quot; Was ist das Europäische Parlament mit der Sicherheit des Meeres und damit zu tun , daß sie sich mit der Sicherheit des Meeres befaßt und verhindern .
Aber sind Sie auch mit der Sicherheit von uns betroffen , die sich für die Schiffe einsetzen ? &quot;
&quot; Aber &quot; Gott ! &quot;
Auch wir werden über Ihre Sicherheit informieren . &quot;
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , der Berichterstatterin , einen Ausschuß für den sicheren Gewerbe und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe durch Schiffe , die den derzeitigen Ausschüssen durch Schiffe ersetzt werden , ist ein weiterer Schritt in Richtung einer Renationalisierung der gemeinschaftlichen Politikbereiche , aber auch ein zusätzliches Mittel zur Verbesserung der Kontrolle der gemeinschaftlichen und der internationalen Vorschriften .
Allerdings haben die jüngsten Katastrophen mit der Erika und mit <unk> <unk> Schiffe gezeigt , daß die besten Entschließungen nichts nützen , wenn wir sie nicht mit Mitteln anwenden und sie anwenden .
Aus diesem Grund müssen die Mitgliedstaaten , vor allem über die Rechtsvorschriften , die zur Regulierung der Umweltverschmutzung , zur Überwachung der Kriterien für die Ausbildung und der offiziellen Befähigungsnachweisen der Naturwissenschaften und der Arbeitsbedingungen auf See geführt werden .
Dazu müssen wir die Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren zu gewährleisten und allen Menschen wie Reeder , <unk> , 55 und Klassifizierungsgesellschaften aufzuerlegen .
Um die Straflosigkeit , die <unk> und Selbstgefälligkeit zu hemmen , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , mein Name ist Fatuzzo und der italienische Außenminister &quot; <unk> &quot; !
Ich möchte nun die Dolmetscher nennen , um diese tiefgreifende , wichtige Verbindung in die anderen Sprachen umzusetzen .
Heute ist der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen am heutigen Februar .
Wie kann ich den <unk> Termin des Europäischen Parlaments für Tag , den Tag vor dem Hintergrund der Irischen See , den Tag für eine Richtlinie über die Kabeljau in der Irischen See , dem 14. Februar , mit der Erarbeitung einer Richtlinie , die die Fischerei zwischen morgen , dem 14. Februar , und dem 30. April , dem <unk> , bis zum 30. April , <unk> .
Was die Achtung der Fische und der Kabeljau betrifft , so hat das Europäische Parlament gut getan .
Hier wird das Parlament von <unk> und Seele <unk> !
Und hier geht es auch um die Insel !
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 13.25 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
industriellen Umstrukturierung und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission an die Kommission über die sozialen Auswirkungen der industriellen Umstrukturierung und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , die Charta der Grundrechte hat uns ermöglicht , einen großen Schritt zum Wiederaufbau eines Europas der Bürger zu leisten , und das ist das , was wir von Professor entnommen haben , und das haben wir oft von Professor Rodriguez getragen , der Vertreter des spanischen Generalstabs , der der Vertreter der spanischen Regierung , Herrn José Aznar , entspricht .
Und ich glaube , das ist die <unk> der europäischen Europäer .
Die Schaffung eines sozialen Europas , ein soziales Europa , ist mir eine große Herausforderung und eine große Chance .
Aber dieser Bau findet vor allem wirtschaftliche , soziale und politische Umstände statt .
Auf dem Gipfel von Lissabon wurde beschlossen , den Telekommunikations- , Gas , Strom und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben einen Prozeß der allgemeinen Globalisierung und einer Änderung des Konzepts der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns fragen : Wie steht es um den menschlichen Faktor ?
Sowohl Nizza als auch die soziale Agenda , die sich auf diesem Gebiet einigten , unterstreicht die Notwendigkeit der Konzentration auf die Arbeitnehmer im Management und die Verbesserung der Sicherheit und der Flexibilisierung des wirtschaftlichen Wachstums mit den Entwicklungsländern .
Deshalb dürfen wir in der Tat die Bedeutung bestimmter Unternehmen in bestimmten Regionen und Regionen nicht ignorieren , z. B. in entlegenen Regionen , wie z. B. Galicien , wo ich selbst komme , wo sie die einzige oder die große Gefahr der Globalisierung sind , wenn die Gefahr der Globalisierung und der Überalterung der Familien entsteht .
Zweitens darf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft nicht im Widerspruch zueinander stehen , sondern vielmehr nicht <unk> .
Drittens : Die industrielle Umstrukturierung , die zum Ausdruck kommt , kann in einem breiten Sinne akzeptiert werden , der vielleicht aus wirtschaftlicher Sicht akzeptabel und von einem wirtschaftlichen Standpunkt ist , wobei die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierung nicht auf die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierung beschränkt sind .
Viertens und letztens sollten nationale Anreize für den Bereich der Beschäftigung und der lokalen und regionalen Entwicklung von langfristigen zeitlich befristeten Verpflichtungen auf dem Gebiet der Beschäftigung und der regionalen Entwicklung abhängig sein .
Diese vier Punkte sind nur einige der Überlegungen , die die Kommission und der Rat angesichts der Erscheinung der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Mitwirkung der betroffenen Ausschüsse , der Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident , die Globalisierung verringert wirtschaftliche Entfernungen .
Wir müssen uns verpflichten , sie zu verhindern .
Herr Präsident , Herr Kommissar , die Fälle der Industrie , die außerordentlich gering sind , sind , weil sie logisch sind , die <unk> , <unk> Verhaltensweisen auf dem Markt .
Es wurde viel gesagt , über das Fehlen technischer Anpassung und des Marktes , aber das Ausmaß ihrer sozialen Folgen wird nie erwogen .
Können wir wissen , wie groß sie zur wirtschaftlichen Tätigkeit der Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Können wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen zu leiden haben , und zu welchen Kosten ?
Können wir in welcher Weise wissen , wie groß diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit der Menschen im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Können wir in welcher Weise wissen , wie groß diese Faktoren für die Tatsache , daß das wahren Alter der Europäischen Union zwischen 13 @-@ fünf und sieben Jahren besteht ?
Die Beschlüsse von Lissabon wurden auf diese Punkte ausgerichtet , indem die Beschäftigung , die Förderung des Sozialschutzes , der Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung , der Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch der Vermeidung von Änderungen der Wirtschaft Priorität eingeräumt wird .
Wir wissen nicht , wie groß diese Ansätze sind , um die sozialen Sicherheitssysteme zu erhöhen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen von den Systeme des Sozialschutzes abhängig sind .
Wer ist nämlich die soziale Umstrukturierung ?
Ist es der Markt oder den Steuerzahler ?
Prävention und gerechte Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen dies und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet .
Herr Kommissar , wir haben auch gesagt , daß der Markt nicht von den Gesetzen der Natur abhängt und daß die politischen Behörden von den Rechtsvorschriften , den institutionellen Maßnahmen und dem sozialen Dialog handeln .
Die sozialen Unsicherheit und die Erhöhung der Kriminalität werden Teil der <unk> Gesellschaft sein und sowohl die traditionellen Sektoren als auch die sogenannten economy .
Die portugiesische Präsidentschaft , die französische Abgeordnete , und jetzt haben die schwedische Regierung Erwartungen geweckt , die bisher vernachlässigt worden waren .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 enthält jedoch keine <unk> Schlußfolgerung .
Herr Präsident ! Es gibt keine Rechtfertigung für große Unternehmen , die unter dem Vorwand von Fusionen oder Umstrukturierungen genutzt werden , wenn nur ein geringer Bruchteil ihrer Profite ausgereicht würde , um die Arbeitsplätze zu schützen , die sich verloren haben .
Weitere , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen in hohem Maße für die Arbeitnehmer , die sie als Vorwand für die Arbeitnehmer <unk> haben , und das zeigt , daß die gesellschaftlichen Unternehmen , die zu einem Schaden für die Gesellschaft geführt haben , <unk> werden .
Wir sind gegen die politischen Ansichten , in diesem Haus oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Auffassungen zeigen , daß sie nicht in irgendeiner Weise versuchen , im Interesse der Gesellschaft tätig zu sein , sondern nur im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen , die die Wirtschaft und Aktionäre der Bürger beherrschen .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die die Folgen der Umstrukturierungen in der Gesellschaft bedauern wollen , und zwar nicht , wenn es keine verbindliche Maßnahme gibt , um sie zu verhindern .
Abgesehen von einem völligen Verbot der Arbeit an Großunternehmen , die ein Gewinn machen , ist einfach einfach nur sehr wichtig .
Wir sichern diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und die sich mit diesen Angriffen auseinandersetzen , daß sie unsere Solidarität haben .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft gewählt , der vom Gesetz des Dschungels dominiert wird .
Herr Präsident , in ihrer Rede vor dem Plenum heute morgen , Frau Plooij @-@ van Gorsel , sagte Frau Plooij @-@ van Gorsel , daß sie ihre überrascht und Besorgnis über die Häufigkeit <unk> , mit der dieses Thema in diesem Hause diskutiert wird .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und in vielen Fällen wird er in vielen Fällen außer acht lassen .
Ich könnte eine lange Liste nennen , wie viele Kolleginnen und Kollegen in den letzten Jahren bereits über solche Fälle getan haben .
Eine der von der Europäischen Union festgelegten Ziele war eine hohe Qualität der Qualität der Qualität .
Wie können wir ein Europa erreichen , das sowohl wettbewerbsfähig als auch qualitativ hohe Qualität der Qualität ist ?
Natürlich kann dies durch die verstärkte Koordinierung und die Rolle des Gleichgewichts zwischen der Politik der Union erreicht werden , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die Gesetzgebung der Gemeinschaft effizienter und strenger sein muß .
Deshalb können wir nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - für die Revision der Richtlinie über die europäischen Betriebsräte , Massenentlassungen und <unk> , die keine speziellen Sanktionen für ein System der effektiven Sanktionen vorsehen .
Dieses Verhalten kann das Parlament nicht länger toleriert .
Herr Präsident ! Die <unk> <unk> ( Financial Times ) veröffentlichte am 2. Februar dieses Jahres die gängige Seite : &quot; In der Regel gibt es ein Fünftel der Mitarbeiter des Landes , der seine <unk> <unk> &quot; .
In den finanziellen Dimensionen gab es die Überschrift : &quot; <unk> Erfahrungen &quot; <unk> Erfahrungen &quot; .
Der Gegensatz zu den Vorfällen - es ist schade , daß ich sie nicht zu nennen war - , das ist ein <unk> Bild von Wales , und in finanzieller Hinsicht gab es ein Bild von Wales , und in finanzieller Hinsicht <unk> man eine Darstellung dessen , wie die Gewinne erreicht wurden .
Diese Art von Botschaften ist nun gängige Natur .
Sie konfrontiert mit der grundsätzlichen Frage , wie wir es bei der heutigen Zeit eigentlich zu tun haben .
Sind sie nur für das Geld , oder sie verfügen über eine weitreichendere Vision und eine <unk> Mission ?
In den Niederlanden hat der <unk> Rat vor kurzem zwei wichtige Ansichten veröffentlicht , die in einem <unk> Sinne stehen : &quot; Der Erwerb von Werten &quot; : &quot; Der Erwerb von Werten &quot; und der andere betraf das Thema corporate governance .
Der Rat legt in seiner Stellungnahmen ausdrücklich eine umfassende Rolle als ein gemeinsames Unterfangen zwischen verschiedenen Akteuren dar , und deshalb wird sie nachdrücklich darauf achten , daß die Schaffung von <unk> Wert auf die Aktionäre der Aktionäre , die in jüngster Zeit auf der Grundlage vieler der <unk> tätig sind , berücksichtigt werden .
Diese <unk> Sichtweise oder diese <unk> Diskussion in der europäischen Debatte sehe ich nicht .
Das Europäische Parlament hat sich heute wieder auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch durch andere Bereiche der europäischen Politik erfassen .
Ich denke , hier fehlt es an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Rechtsvorschriften in bezug auf Partnerschaften betrifft , so betrachtet die Menschen in ganz <unk> Maße aus der Sicht der Aktionäre .
Ein Fall wurde in der Diskussion über die Richtlinie über die <unk> Richtlinie über die <unk> , Herr Bolkestein , die Änderungsanträge des Parlaments zum Ausdruck gebracht .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Herr Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten deutlich gemacht , daß er sich nur mit Fusionen aus dem Standpunkt der Märkte und der Verbraucher befassen will und wenig daran interessiert ist .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , wie dies heute morgen angekündigt wurde , reicht nicht aus .
Meiner Meinung nach muß die Kommission ihre Aufgabe darin bestehen , einen stärker integrierten Ansatz zu entwickeln und dafür zu sorgen , daß dies in die verschiedenen Politikbereiche umgesetzt wird .
In der Tat gibt es eine gewisse Menge von Klarsicht , aber nicht Politik und Politik .
Herr Präsident , wie die Kolleginnen und Kollegen gesagt haben , wurden einige der Richtlinien in Zeiten der Vollbeschäftigung natürlich in Zeiten der Vollbeschäftigung übernommen .
Deshalb müssen einige Teile des Rechtsrahmens geändert und sich ändern .
Aber ich glaube , wir sollten den Versuch zur Kenntnis nehmen , daß in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt unternommen wird .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben tatsächlich dramatische Folgen .
In einem Monat konnten wir über 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat im Ergebnis der Übernahmen gesehen .
Wenn wir jedoch die Umwelt insgesamt betrachten , wenn wir die Umwelt <unk> , dann werden wir feststellen , daß es sehr negative Konsequenzen gibt , wenn keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung vorhanden wäre , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv an der Wirtschaft beteiligt sind .
Und wir müssen kalkulieren , wie viele Arbeitsplätze ständig gerettet werden , denn wenn sie nicht neu sind , gibt es einige Sektoren , die in Zukunft bestehen .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung gibt es vier Aspekte , um den sozialen Zusammenhalt und die Wettbewerbsfähigkeit zu verbinden .
Der erste ist die <unk> .
Heute vormittag haben wir geprüft , wie wir durch das Institut in Dublin , der Überarbeitung und der Vorbereitung der Veränderungen suchen .
Der zweite ist die legislative und institutionelle Ebene .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr beträchtliche Veränderungen im europäischen Statut und auf die fünf Richtlinien vorgenommen , die den Rechtsrahmen für das Statut der Europäischen Aktiengesellschaft verfolgen und die Richtlinie über die Unterrichtung und Konsultation des Europäischen Parlaments zum Abschluß kommen , und wir haben in vier Monaten eine Mehrheit erzielt .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Präsidentschaft wesentliche Veränderungen im Rechtsrahmen vorgenommen werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht , und daß es schwerwiegende Anstrengungen unternommen wurde , um Kontrollen zu erweitern .
Wir bemühen uns auch um Zusammenarbeit mit Herrn Monti , zu kontrollieren , daß die Richtlinien über die Informationen für die Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewendet werden .
Darüber hinaus wurde in diesem Rechtsrahmen ein Ausschuss eingerichtet , der den sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs unterstützt , um sicherzustellen , daß Fusionen und Umstrukturierungen gut verlaufen .
Der dritte Punkt ist eine konkrete Politik .
Die Beschäftigungsstrategie und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeuten , daß Probleme auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene geregelt werden können , indem die Arbeitnehmer durch besondere Strukturen , die ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt unterstützen , durch besondere Strukturen zur Unterstützung ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt erfolgen .
Schließlich ist die vierte Ausrichtung die Rolle der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eine der neuen Kernpunkte der sozialen Agenda , und wir erwarten , daß die Arbeitnehmer sich ändern , um zu einer neuen , flexiblen Umwelt , zu einem anderen oder einem anderen Ort Stellung zu nehmen .
Aber es kann nicht angehen , daß die Arbeitnehmer ihr Verhalten ändern , weshalb auch Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich haben .
Wir bemühen uns ganz konkret um eine Definition - und der zweite Schritt wird darin bestehen - , die soziale Verantwortung von Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Verantwortung auf dem örtlichen Gebiet , in der sie funktioniert , in der Gesellschaft , in der sie funktioniert , am Ende Juni in einer Mitteilung der Kommission , in der sie funktioniert , vorgelegt werden .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Sondervorschriften für <unk> und <unk> Rechte in der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie sieht vor , den Schutz des Urheberrechts und der entsprechenden Rechte in der Informationsgesellschaft zu regeln .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und der Weg ist nicht leicht gewesen .
Wir haben die zweite Lesung und das Parlament aufgefordert , seine Stellungnahme zu dem vom Rat angenommenen Standpunkt zu äußern , der , wie Sie erinnern werden , von 18 Monaten vorgelegt worden sind , nachdem es in der ersten Lesung angenommen wurde .
Der Grund ist , daß ein umstritten , der <unk> Kompromiß zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden wurde .
Ich halte diesen schwierigen , <unk> Kompromiß für einen Fortschritt , und zwar unabhängig von den vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Punkte .
Einige Teile der Richtlinie sind noch verbesserungswürdig , und das habe ich versucht .
Obwohl im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt einige Änderungsanträge angenommen wurden , ist die Stellungnahme , insbesondere im Hinblick auf den Artikel über die technischen Zwecke , der Flüchtlings- oder <unk> , und der Artikel über den privaten Programmplanungszeitraum .
Dazu gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht mittragen kann .
Der Grund dafür ist , daß die im Ausschuß angenommenen Kompromiß im Ausschuß für eine wichtige neue Entwicklung die Verfasser der darin enthaltenen Änderungsanträge , die darin bestehen , den Berichterstattern in den Genuß einer guten Entwicklung kommen , und ich zitiere , &quot; eines natürlichen Person &quot; , und zwar nicht direkt oder indirekt , von einer natürlichen Person zu sprechen .
Mit diesem Änderungsantrag wird ein neuer Grundsatz in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen , da er den Geltungsbereich von privaten bis hin zum Nutzen der Verfasser der Übersetzungen festlegt , während gleichzeitig gleichzeitig die legitimen Interessen des Verbrauchers geschützt werden .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wurde , hielt die große Zunahme des Austauschs zwischen den Nutzern von Stätten , wie der Fall ist , die große Zunahme des Austauschs zwischen den Verbrauchern und den privaten Nutzern nicht mehr als privaten <unk> .
Das halte ich für eine Verbesserung des Standpunkts des Gemeinsamen Standpunkts .
Was die andere Komponente betrifft , so glaube ich , daß das im Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht mehr als ausreichend zu schützen ist , um sowohl die Rechte als auch die Verbraucher zu schützen .
Obwohl die in diesem Zusammenhang vorgelegten Änderungsanträge - Artikel 5 , Absatz 1 - , um den Schutz des <unk> zu verbessern , ist nicht akzeptabel , und zwar unabhängig von der Anwendung der Änderungsanträge , die Gegenstand dieser Richtlinie sind .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge eingeführt werden , um ein System der doppelten Genehmigung von Transaktionen im Internet , eine zum Pflanzenschutz und einen für die marktbeherrschenden Unternehmen verursachten Personen einzuführen .
Deshalb , die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt , hat gezeigt , daß es möglich ist , die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne daß das Risiko eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens in all diesen Jahren ein <unk> , <unk> Vermittlungsverfahren erreicht wird .
Meines Erachtens ist dies eine Gelegenheit , die sich das Europäische Parlament stellen muß : Wenn sie morgen die Vereinbarung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt unterstützt und die Änderungsanträge angenommen , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen vielen Fraktionen , also der Richtlinie , angenommen haben .
Damit wird nicht nur die Europäische Union , die seit langem Gesetzgebung zu diesem Thema erwarten , sondern auch die Rechte und die Rechte der Immigranten .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , werden nicht nur die Ausnahmen , die in Kraft treten , in Kraft treten , sondern auch die von Artikel 2 festgelegten Ausnahmen in Kraft treten , die den Grundsatz der Zulassung für die Zulassung von Unternehmen in der neuen digitalen Sicherheit enthalten .
Aus all diesen Gründen sollte es hoffentlich möglich sein , den Text dieser Richtlinie morgen anzunehmen .
Herr Präsident , vor Beginn meiner Ausführungen muß ich zugeben , daß ich ein <unk> Interesse an dieser Problematik habe .
Auf der einen Seite bin ich <unk> geistigen Eigentums , der Verfasserin mehrerer örtlicher und spanischer Stiftung , und andererseits bin ich Mitglied der PPE @-@ Stiftung , die in diesem Parlament verschiedene Anhänger hat .
Heute stimmt man mit einem wichtigen Ereignis aus dem Umgang mit geistigen Eigentum in der Informationsgesellschaft überein , das ist der Fall des <unk> <unk> <unk> in der Informationsgesellschaft , der uns nahe <unk> , die Frage der Ahndung des Internet zu lösen .
Der Urteil des Regimes des Europäischen Parlaments bestätigt geistigen Eigentumsrechten Rechte und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten .
Die Herausforderung besteht darin , sicherzustellen , daß Europa auch ein System schafft , das geistigen Eigentum schützen würde , sonst könnte man feststellen können , daß der wirksame Schutz des geistigen Eigentums , der derzeit seit mehr als zwei Jahren in Kraft ist , den wirksamen Schutz der in den USA geltendes Abkommen bilden würde .
Wir gehen hinter den Vereinigten Staaten zurück , und in diesem Sinne bin ich mit der Berichterstatterin einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich gestalten sollten .
Jetzt ist die sozialistische Fraktion besorgt , daß wir das Kind mit dem Bade nicht <unk> .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag zu den , in dem es um die sogenannten <unk> gibt .
Private Regelungen , die ein traditionellen Recht auf Ausübung eines geistigen Eigentums und geistigen Eigentums haben , muß jetzt in der Informationsgesellschaft sehr streng sein .
In diesem Änderungsantrag wird vorgeschlagen , daß die privaten Einsicht für die persönliche Nutzung der Person eingesetzt werden sollte , denn sonst laufen wir aufgrund der <unk> Gefahr , daß viele Zweige der privaten Verwendung von Personen , die für die private Verwendung von Personen , die von der Schule stammen , hinausgehen können .
Zweitens geht es um einen weiteren wichtigen Änderungsantrag , der die <unk> und <unk> der <unk> <unk> .
Wenn es aufgrund der von der Informationsgesellschaft festgelegten Verfahren um eine <unk> und <unk> Art ist , sollte dies ein wirklich <unk> Charakter sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß es zu einer großen Umstrukturierung von geistigen Eigentums kommt , damit die Person , die diese Eigentum nutzen , den Zugang zu einem solchen Eigentum ermöglicht .
Wir glauben , daß die <unk> , die sie bilden , eine <unk> und <unk> Natur sind .
Ich hoffe , daß in der morgigen Abstimmung die verschiedenen Fraktionen eine Einigung treffen können , um Alternativen anzubieten , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft wirklich sichern können , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich der Fall sein .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn Maati für die Behandlung dieses Themas danken .
Es war eine schwierige Aufgabe , und er mußte dazu bewegen , sie zu tun , aber ich glaube , er hat es geschafft , einen besseren Ausgleich mit Hilfe seiner <unk> Änderungsanträge zu finden .
Ich glaube auch , und vielleicht sollten wir das als Parlament schon jetzt überprüfen , daß es vielleicht mehr Lobbyarbeit gegeben hat als ich in meiner kurzen Karriere als Europaabgeordneter .
Wenn Sie der Auffassung sind , daß in diesem Bericht die Hälfte der Gemeinschaft ein Interesse an diesem Bericht ist , dann bedeutet das , daß ein einziger Lobbyist der Abgeordneten , vielleicht auch hier , um eine einzige Frage geht .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt gemeinsam mit den Kompromiß von Herrn <unk> angenommen werden sollte .
Die Liberalen lehnen nur einige wenige Punkte ab , aber ich glaube , das ist ein positives Zeichen dafür , und ich denke , das ist wirklich ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es einige Fragen , die Herr Liese und Herr Medina eingegangen sind .
Ich stelle noch fest , ob der Kompromißantrag für private Kopien weit genug ist , weil ich noch nicht gelesen habe , und als Jurist habe ich in meiner Praxis mit geistigen Eigentum gearbeitet .
Ich habe noch einmal darauf hingewiesen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist für einen Schüler mehr oder gar nicht mehr , um ihre andere Studenten zu nutzen , die sie nutzen können .
Ich habe Zweifel daran , weil ich der Meinung bin , daß es in der Lage sein wird , die <unk> abzulehnen .
Ich bin daher für eine Reduzierung der private Beschränkung .
Ich habe auch Zweifel hinsichtlich der technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten auf der Hand geben .
Ich befürchte , daß dies eine Wettbewerbsverzerrung auf dem Binnenmarkt haben wird und letztendlich zum Abschluß der Grundsätze der Vollendung des Binnenmarkts führen wird .
Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es jetzt noch einige Schwierigkeiten , die es derzeit gibt .
Ich glaube , daß dies nur mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun hat , und deshalb hoffe ich , daß der Kommissar sich in dieser Angelegenheit noch einmal beschäftigen wird .
Abschließend möchte ich eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - , daß in dieser Richtlinie allen Marktteilnehmern und allen Beteiligten ein <unk> und <unk> Gleichgewicht gefunden wird .
Herr Präsident , ich danke allen Abgeordneten für die konstruktive Zusammenarbeit und vor allem für die Kommission und die Berichterstatterin , Herr Kollege .
Viele Probleme sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiss bietet sich nicht wirklich , und das Europäische Parlament betreiben keinen Zauberstab .
Es wird von einem ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt gesprochen .
Ein Gleichgewicht zwischen der Rückführung von Immigranten und dem öffentlichen Interesse ist .
Erstens - und das ist meiner Meinung nach und die Auffassung der Grünen - , die Mißachtung des <unk> durch Urheberrechte muß gestärkt werden .
Rückwirkende Recht muß den <unk> dienen .
Seine Position muß bei künftigen <unk> verstärkt werden .
Als Politiker für Kultur , meine Verantwortung ist es erstens , eine sicherere Basis für ihre Existenz zu bieten , und zweitens , und zwar nicht in weniger , sondern auch - ich denke nicht in weniger , sondern auch - , daß der Bedarf an der Bevölkerung in aller Vielfalt gewährleistet ist .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu verlängern ; einige der umstrittenen Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn wir wollen auch eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle leben können .
Sie können feststellen , daß man sich auf Änderungsanträge beschränken kann , die nur auf die Punkte beziehen , und ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 , die vielleicht auf die Änderungsanträge 34 und 36 verweisen .
Lassen Sie mich nun zu antworten : In den Erwägungen , die nicht den <unk> vorbehalten sind , sondern an anderen Seiten .
Und wie der Fall der Fall ist , sollte Europa bereits darüber diskutiert werden , ob er den Mund nehmen will oder nicht , sondern eine Runde Runde <unk> zwischen Anbieter , Erzeugern , <unk> und Verbraucher .
Aber ich möchte nicht , daß es der Fall ist , daß man Europa mit der Tür nach Europa <unk> , weil das Urheberrecht schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Darüber hinaus werden wir in Zukunft eine Diskussion darüber führen , daß ich hoffe , daß sich die Rechte , die Rechte und die Möglichkeit von Verträgen zum Urheberrecht über das <unk> <unk> .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Nach Berücksichtigung dieser Frage der Richtlinie über Urheberrechte und der Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen beinhaltet , haben wir uns ganz einfach darin geeinigt , eine <unk> Situation zu erhalten .
Dieses Konfusion ist insofern , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen beinhaltet , nämlich die Verfasser und kreativen Eigenheiten , die Verbraucher , die auch die Nutzer , die Produzenten und die Reifenhersteller sind .
Produzenten und Entscheidungsträger versuchen , zwischen den anderen beiden beiden beiden Punkten gerecht zu werden , und ich glaube , daß diese Richtlinie auch im Hinblick auf den Rundfunk eine andere darstellt , auf die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt nur noch ein weiteres Mal ausgesprochen problematisch ist .
Ich glaube , wir fördern die Auffassung der Verbraucher .
Was wollen wir ihnen kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was werden wir in nächster Zukunft kaufen , wenn wir nicht zu schützen und verteidigt werden ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen sollten .
Im Falle meiner parlamentarische Laufbahn habe ich in meiner parlamentarischer Laufbahn geschrieben , und ich habe öffentliche Betriebe und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen Schutz , eine Sicherheit und eine Unsicherheit , um zu arbeiten .
Wenn ich das aus der Sicht des Verbrauchers sehe , bin ich erstaunt , daß das Parlament , den europäischen Binnenmarkt , den europäischen Binnenmarkt , die Produktion in diesem Markt nicht so arm ist , daß die Produktion von Menschen für Waren , die sie nicht bestreiten wollen , für Waren bezahlen wird , die ihnen nichts nützen .
Sie müssen eingestehen , daß es erstaunlich ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden auch nicht in Frage gestellt , sondern es gibt kreativen Bereiche und Präzisierungen .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen oder kaufen werden , wenn Sie nicht mehr oder gar nicht mehr <unk> sind , aber in jedem Fall wird Europa nicht sehr gut sein .
So steht es auf den Märkten .
Wenn wir nun die Einzelheiten der Richtlinie genauer betrachten , dann wird deutlich , daß die Unterlagen zum Beispiel unverzüglich , wenn man zum Beispiel in einer Stunde unverzüglich oder nach einer Stunde <unk> , daß das Fernsehen über das Fernsehen <unk> ist .
Wer mit einem Interesse an der Geschichte interessiert ist , ist ein etwas Erstaunen , um die Unterlagen auf diese Weise festzulegen .
Wenn es sich um die Dokumente handelt , so kann die gründliche Behandlung der Kultur und der kulturellen Vielfalt sichergestellt werden , was wir tun können , um die Kultur und die kulturellen Vielfalt zu gewährleisten , nicht nur eine Liste , die wir in diesem Bereich finden werden , sondern auch nicht nur eine Liste , die wir in diesem Hause finden werden .
Dafür müssen wir - so wie sie - die Schaffung von <unk> unterstützen .
Um die Schaffung von <unk> zu unterstützen , müssen wir nicht die Urheberrechte unterstützen , sondern sie zu kritisieren .
Darum wird es meiner Fraktion versuchen , die Abstimmung morgen zu verteidigen .
Herr Präsident , der Bericht , der zum Urheberrecht und der Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel für die wachsende Akzeptanz eines gemeinschaftlichen Systems , dessen einzige Motivation nur darin besteht , einen Markt für alle Produkte , Waren und Dienstleistungen zu schaffen .
Obwohl die durch dieses System verursachten Schäden offensichtlich nicht mehr geschützt werden können , ist die Harmonisierung der Harmonisierung der Kommission , aber auch der Rat , und der Rat schlägt jetzt vor , daß die Kommission , wie Frau Fraisse gerade sagte , ein Beispiel für die Umstellung aller kulturellen Dienste auf die Vermögenswerte gelegt wird .
Es liegt auf der Hand , daß die Institutionen der Europäischen Union im wesentlichen im Prozeß des Prozesses der Globalisierung ohne Einschränkungen oder Gewissen stehen .
Deshalb bin ich der Meinung , daß viele hier in diesem Haus versuchen werden , die Einleitung dieses Prozesses zu beschleunigen , der den Begriff des europäischen Inhalts und aller Bedeutung entspricht .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen , weil sie die Tradition eines Parlaments , wie Frau Fraisse richtig sagte , die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und die Besonderheiten , die die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und die Besonderheiten , die in der europäischen Zivilisation zu Recht <unk> , ablehnen .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Katze , und wir können es schaffen , wenn wir hier mit dem Versuch nutzen , die Ärmsten und die <unk> <unk> zu ermitteln .
Herr Präsident ! Alle <unk> sind ein Gleichgewicht zwischen zwei Interessen der Interessen der Hersteller , der Erzeuger , der Produzenten und der Produktions- und Arbeitgeberverbände und andererseits die Interessen der Verbraucher .
Man kann sagen , daß die Interessen der Verbraucher an der Spitze des Wissens und der kulturellen Verbreitung der Interessen der Verbraucher gesehen werden , anstatt sie zu beseitigen und die Interessen des Kapitals zu unterstützen .
Selbstverständlich müssen die Autoren und die Fragesteller auch eine gerechte finanzielle Rückkehr erhalten , aber ich muß sagen , daß ich für mich und die <unk> Bewegung , die ich vertrete , zwei entscheidende Punkte haben .
Der erste ist , daß das Interesse der Bürger und der Verbraucher darin besteht , sowohl für Wissen als auch Kultur einzusetzen .
Das Land , das ich komme , ist aus meiner Sicht eine sehr gute Tradition von Jugend und <unk> , und das darf nicht mit Kanonen in tangiert werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Durchführung und Sanktionen , die in den verschiedenen Mitgliedstaaten entwickelt wurden und in den verschiedenen Mitgliedsländern durchgeführt werden , nicht in Brüssel tangiert werden dürfen .
Wir haben in Dänemark unser eigenes besonderes System , und ich glaube nicht , daß sie tangiert werden sollte .
Ich kann sagen , daß ich diese intensiven Lobbyarbeit in Verbindung mit diesem Vorschlag ausgesetzt bin , und das ist keineswegs seltsam .
Es gibt Milliarden Milliarden in der Regelung , die in einem Sektor , der auf der Produzent , vor allem der amerikanischen Unterhaltungsindustrie , basiert , aber es ist natürlich nicht so , daß wir uns vor allem damit beschäftigen müssen .
Ich möchte auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den <unk> Aspekten der legalen Welt liegt , und daß im Bereich des Urheberrechts das Recht auf digitale Erzeugnisse praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß über einige Prozent der Mitglieder der meisten Prozent der Kolleginnen und Kollegen überhaupt eine Vorstellung davon haben , welche Probleme sich daraus ergeben .
Vor diesem Hintergrund ist es interessant , und ein wert ist , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als erster Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter im Namen aller Kollegen danken , die mit ihm eng mit ihm zusammenarbeiten .
Wir begrüßen die Verharmlosung dieser Richtlinie , die das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter vorhin sagte , haben wir die richtige Richtlinie , die von unserem Ausschuß verabschiedet wurde , und bin sicher , daß wir rechtzeitig die richtige Richtlinie haben .
Niemand <unk> , daß es vollkommen ist .
Es ist wichtig , darauf hinzuweisen .
Es hat erhebliche Schwierigkeiten , die nationalen Traditionen und Ausnahmen zu vereinbaren .
Es gibt Länder , die beispielsweise auf die <unk> erhoben werden .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie , weil wir vor allem neue kreativen Maßnahmen zur Nutzung dieser neuen Technologie fördern wollen .
Dies ist eine Möglichkeit , <unk> Richtlinie <unk> .
Sie erhalten ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen können und daß sie <unk> werden .
Auf der <unk> Seite werden auch die Verbraucher davon ausgehen , daß ihre bestehenden Rechte private Gegebenheiten , wenn sie <unk> sind , <unk> , wenn sie <unk> oder Behinderten Zugang zu neuen Formen der Medien haben .
Das ist ein Gleichgewicht .
Der andere Punkt , den Kolleginnen und Kollegen , ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht so <unk> sind , daß es Ihnen für alle Zeit gibt .
Wir haben vorgeschlagen und empfehle Ihnen sehr , daß in 18 Monaten diese Richtlinie überarbeitet wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber wir müssen bereit sein , sie in einer völlig neuen Welt zu ändern .
Das ist eine sehr wichtige Vorschrift .
Wir haben die Revision verstärkt .
Wir schlagen eine zügige Weichenstellung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung einnimmt .
Jetzt wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen .
Warum wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen ?
Denn ein wesentliches Element in dieser schnelle Umsetzung besteht darin , daß die Europäische Union dem <unk> für <unk> Eigentum des <unk> für <unk> Eigentum der Europäischen Union beitreten kann und damit eine sehr wichtige Maßnahme in allen betroffenen Bereichen schafft .
Das ist wirklich ein Preis wert , der so schnell wie möglich geboten ist .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilt haben , obwohl ich noch kein Buch geschrieben habe und nicht sehr viele gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war stets Anlaß für die Europäische Union und das Europäische Parlament , weil wir wissen , daß nur dieser Schutz der Kultur , der Kultur , und der wirtschaftliche Produktion ist .
Das hätte ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament sein können .
Aber es geht nicht .
Erstmals wird der Schutz des geistigen Eigentums zum ersten Mal untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten im Rat wurde es uns gesagt , daß wir jetzt etwas anfangen können .
Nach 18 Monaten wurde im Rat der Fall sein .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit verabschiedet werden könnte , da das Ausgewogenheit , das wir immer wieder hören .
Und dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungsanträge .
Wir könnten das <unk> <unk> und nach Hause fahren .
Ich habe nie gesehen , daß die von ihren Regierungen und ihren Parteien Druck ausüben .
Aber was brauchen Rat und Regierungen im Rat , im Rat und in dem Parlament , was braucht das Parlament ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung , und sie muß dazu leben .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der Gemeinschaft erheblich unterlaufen .
Ich bin der Verfasser der Verfasser der Verfasser , und ich fordere das Parlament auf , diese Rechte zumindest auf einige Weise wiederherzustellen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich glaube , es ist sehr viel zu tun , wenn Herr Harbour sagte , daß er die Richtlinie innerhalb von 18 Monaten überarbeiten wollte .
Gibt es also eine Rückkehr zu dieser Lobby ?
Ist das nicht alles zu kurz ?
Es wurde bereits gesagt , daß die Richtlinie bereits gesagt wurde .
Es ist also etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Dennoch möchte ich unseren ausgezeichneten Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung eher ausgewogen war als der der parlamentarischen Mehrheit .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
Bei der ersten Lesung waren wir besorgt , daß die parlamentarische Mehrheit die Funktion des Internet gefährdet , und daß es Gefahr besteht , ein System zu schaffen , das es auch für das Netz in Europa bedeutet ?
Die Ergebnisse des <unk> in den letzten Tagen wurden im Netz in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht , u. a. in bezug auf die <unk> , die Natur , die Wissenschaft .
Die Natur kann das Material , aber über die Wissenschaft zum Zugang bringen , aber über die Wissenschaft kann es nur um 3 Millionen SEK geben .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Doch wie fördern die Wissenschaft und Kenntnisse ?
Wo ist das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , wir sollten uns darüber im klaren sein , wann wir in der Richtlinie Stellung nehmen .
Ich möchte noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion nun so wenig Änderungsvorschläge wie möglich haben wird .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> , der nicht <unk> sein darf ; sonst können wir den WIPO @-@ Vertrag nicht unterschrieben , das natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident ! Es ist eine große Ehre , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin ein bißchen traurig , daß der Tenor der Aussprache teilweise negativ und zu sein ist .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neuen Kommunikationstechnologien tatsächlich die Interaktion zwischen Menschen und Ideen sowie zwischen Menschen und Bürgern haben .
Das führt natürlich zu einer vernünftigen Besorgnis über den Schutz der legitimen Interessen der öffentlichen Interessen in diesem Zeitalter .
Diese Sorgen dürfen nicht dazu führen , daß die einfachen Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler von den Niederlanden bei den <unk> <unk> und mit <unk> Material umgehen .
Das Gleichgewicht zwischen dem gleichzeitigen Interesse der Erzeuger und der Verbraucher wurde in dieser Debatte hervorgehoben und ist das Gleichgewicht , das wir versuchen müssen , <unk> zu versuchen .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht wagen , würde sie die demokratische Öffnung der Diskussion , die das Internet und die Medien erleichtern , ernsthaft führen .
Wenn z. B. <unk> Beschränkungen für technische , Studenten , <unk> und Wissenschaftler sind , wird das mittelfristige <unk> <unk> <unk> <unk> .
Der vorliegende Richtlinienvorschlag bezieht sich auf einen kritischen Artikel nach Artikel 5,5 auf die <unk> Praxis , die in der Berner Übereinkunft der Übereinkunft verankert ist .
Hier werden die Mitgliedstaaten in der Lage sein , eine Regelung für die Urheberrechte zu schaffen , die für Behinderte , private Bibliotheken , sowie andere andere , und andere .
Das ist nicht so , daß die Mitgliedstaaten es nicht benötigen .
Es wird eine Angelegenheit des <unk> von Subsidiarität sein .
Ebenso wie andere begrüße ich die Arbeit von Herrn <unk> , und ich hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Änderungen weiterleiten werden .
Herr Präsident , sehr geehrte Damen und Herren ! Vor der Einführung der Informationsgesellschaft sind schwere Verletzungen des geistigen Eigentums zu verzeichnen , vor allem vor der Einführung der Informationsgesellschaft .
Mit den neuen Technologien , die derzeit zur Verfügung stehen , werden die Maßnahmen der Europäischen Union in dieser Frage auf Gemeinschaftsebene stärker behandelt .
Es liegt auf der Hand , daß es zahlreiche <unk> Punkte gibt , und es gibt <unk> , <unk> und <unk> <unk> .
Ich glaube , sie haben den Gemeinsamen Standpunkt des Rates erheblich verbessert , der zu wenig zum Schutz geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , der Änderungsantrag des Rechtsausschusses ist ein vernünftiger Änderungsantrag , obwohl er vielleicht weiter <unk> .
Wir müssen uns auch mit der Bibliotheken und den COCOBU beschäftigen , denn wenn wir hier verschiedene Änderungsanträge machen , werden wir das geistige Eigentum zum Ende bringen .
Herr Präsident , auch ich möchte den Berichterstatter zu der Erkenntnis beglückwünschen , die Geduld , die Geduld der <unk> und der <unk> .
Insbesondere ist diese Frage , die uns für uns alle im Rechtsausschuß sehr schwer war , eine Reihe von Konflikten zu hinterlassen , die in diesem Hause den Konflikt zwischen den <unk> und dem Verbraucher vielfach angesprochen haben .
Viele Menschen sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht miteinander verwoben sind .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt übertragen werden können .
Das ist nicht einfach .
Jeder von uns hat ein Recht , auch eine Verantwortung , um zu gewährleisten , daß wir alle in den grundlegenden Prinzipien der Bürgerrechte und des Schutzes der Schutz- und Schutzes der Schutz- und verurteilten achten können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch den Willen von Herrn Sacconis Entschlossenheit empfehlen , in einem Text , das seit fast drei Jahren diskutiert wurde , ein ausgewogenes Element .
Seine Aufgabe war umso schwieriger durch das Versäumnis des Rates , alle Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung zu übernehmen .
Das Ziel der neuen Richtlinie ist , wie bereits erwähnt wurde , die geltenden Rechtsvorschriften an die neuen Technologien anzupassen und die internationale Verträge im Jahre 1996 einzuhalten .
Es gibt eine rechtliche <unk> bezüglich des <unk> im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein <unk> Gebiet sein .
Das kulturelle und wirtschaftliche Thema sind hoch , und mit dem Internet wächst ein <unk> Rahmen für Europa , wie es in den Vereinigten Staaten bereits vor zwei Jahren beschlossen wurde .
Daher ist es um so mehr , denn die Richtlinie ist ein wichtiger Faktor für die Bekämpfung von illegalen Anlagen , und zwar vor allem deshalb , weil das Klima der Informationsgesellschaft die Geißel der Informationsgesellschaft ist , denn die ersten Zweige der Informationsgesellschaft sind von entscheidender Bedeutung , denn die ersten Kopien , die Grundausbildung und die künftigen Perspektiven , ist notwendiger .
Die Verbraucher haben den Anspruch , die privaten Erfordernisse zu machen .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien im Gegenzug eine ausgezeichnete Entschädigung haben .
Um zu gewährleisten , daß es nur um private Kopien geht , muß das Recht auf ausreichende Einschränkungen beruhen , und die Definition muß eindeutig sein .
Ich bin daher für eine restriktive Definition von privaten Programmen .
Um den Schutz der Nutzung von <unk> vor illegalen Anlagen zu schützen , müssen die Parteien die Möglichkeit erhalten , technischen Schutz zu erhalten .
Aus diesem Grund müssen wir , wie sie gefordert werden , von den unnachgiebig über die Instrumente geführt werden , um den Schutz der Systeme zu sichern und damit die illegale Nutzung von <unk> zu fördern .
Dieser neue Hintergrund wird ständig verändert und wirft zahlreiche Fragen und Besorgnisse vor .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der entsprechenden Parteien ausgleichen .
Sie versucht , diese Themen so schnell wie möglich zu lösen .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , können wir in zwei Jahren die Mängel und Schwächen der großen Entwicklungen in der Informationsgesellschaft festlegen .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen : &quot; Bis die Schwere <unk> <unk> &quot; , ist sie immer noch erschreckend .
Das heißt , die Hoffnung bleibt nach wie vor auch für die Verfasser der Verfasser , und wir hoffen , daß das Parlament morgen eine Veränderung haben wird .
Ich sage das , weil ich der Meinung bin , daß zwischen der Demokratisierung der neuen Technologien und dem Internet ein einziger Teil der Organisation und der Kontinuität des kreativen Akt erreicht werden kann , der als Folge von <unk> und fehlender Entschädigung für ihren Wert an Bedeutung verliert .
Die virtuelle Widersprüche , die die finanziellen Interessen der finanziellen Interessen und der interinstitutionellen Opposition betreffen , sind in dieser echten gesellschaftlichen Debatte nicht akzeptabel .
Wir sollten nicht naiv sein , Herr Präsident .
Die Errichtung und Leistung sind die wirtschaftlichen Faktoren , und das gilt auch für das Urheberrecht und -freiheiten .
Leider hat der Vorschlag der Kommission und des Rates der Gemeinsamen Standpunkt des Rates eine gewisse Begeisterung gezeigt .
Im Namen der Verbraucher ist der Verbrauch von Kunst gegenüber der Schaffung einer <unk> , genauso wie der Rat mit einem Akt der Freiheit und der europäischen Bürger .
Neue Kommunikationstechnologien sind nicht die Feinde des Großkapitals und der Verfasser , aber wir können nicht so tun , als ob wir in dieser <unk> Welt leben , nämlich den Schwächsten , also die Fürsorge , die wir verteidigen wollen .
Wir sollten nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , Opfer der Rechte der Grundrechte , und vor allem nicht akzeptieren , daß die Schaffung von <unk> an der Technologie <unk> sein sollte , was das Kernstück des uns vorliegenden Textes ist .
Herr Präsident , trotz der beachtlichen Anstrengungen , die wir und trotz einiger Fortschritte , die ich zu unserem Berichterstatter beglückwünschen möchte , gibt es immer noch keinen Text , der die drei Grundfreiheiten des kulturellen Handelns betrifft : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit und die Niederlassungsfreiheit , die Niederlassungsfreiheit und die Niederlassungsfreiheit von <unk> .
Solange wir dies nicht rasch erreichen , werden einige der grundlegenden Werte Europas <unk> .
Außerdem werden unsere Sprachen wenig nutzen , wenn sie auf dem Altar der Technologie nur das <unk> der Identität <unk> , die eine europäische Qualifikation in der Welt gibt .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den verehrten Abgeordneten der verschiedenen Fraktionen danken , die mir die 32 <unk> , die mir gestatten , einige Änderungsanträge im Parlament einzubringen .
Ich bin überzeugt davon , daß wir uns auf einige Punkte bemühen müssen , die Stellungnahme des Parlaments aus der ersten Lesung zu ergänzen , die vor zwei Jahren mit großer Mehrheit angenommen worden ist .
Es geht vor allem um eine Verschärfung der Rechtsvorschriften im Rahmen des privaten Jahres , um klare Regelungen für die <unk> Erfassung , so daß die Verantwortung der Internet @-@ Commerce @-@ Richtlinie besser definiert ist und die Mitgliedstaaten die Möglichkeit der technischen Schutzmaßnahmen ohne den Binnenmarkt zu verstärken .
Warum vertrete ich diese Auffassung ?
Vor allem aus inhaltlichen Gründen .
Gibt es noch wichtiger als den Schutz des privaten Eigentums ?
Gibt es etwas besser als das Produkt von menschlichen <unk> , die Schaffung von etwas <unk> .
Das Europäische Parlament war seit jeher die Hüterin des europäischen Kulturerbes , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir keine Validierung vornehmen , wird es bald noch keine <unk> geben .
Denn wenn es nicht gelingt , Schutz zu gewähren , wird man den Anreiz verliert , kreative Werke zu schaffen und neue Werke zu schaffen .
Aber es gibt diese Debatte mehr als die Grundsätze .
Es werden auch die Arbeitsplätze kosten .
Schätzungen zufolge wurden in der Europäischen Union etwa 100 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union verlorengehen .
Auch der Staat verliert Einkommen .
Offenbar wird der Staat von Belgien allein , das ich sehr gut kenne , auf eine Million belgische <unk> in der Mehrwertsteuer zurückzuführen und auch für alle Regierung der Regierung gelten .
Wir müssen uns keinem Zweifel darüber im klaren sein , was wir als <unk> bezeichnet haben .
Ich möchte Herrn Rothley zum Ausdruck bringen .
Deshalb halte ich es für günstig , die Änderungsanträge zu unterstützen , die ich zusammen mit vielen Kolleginnen und Kollegen und vielen Kollegen , für die ich Ihnen bereits danken möchte , meinen Dank aussprechen .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen , diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so formuliert werden , wie sie das Internet <unk> , um das Internet zu benutzen .
Wenn wir eine höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr schaffen und die Kosten für die Wirtschaft erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt bestimmen .
Wenn wir im Parlament als europäische Gesetzgeber das Vertrauen der Bürger stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften in der Europäischen Union kohärent sein , und diese Richtlinie muß miteinander verknüpft werden .
Deshalb dürfen wir nicht in Artikel zutreffende oder Erwägung 33 <unk> , da die neue Technologie nicht zu einem Patent wird .
Unser guter Willen besteht darin , den <unk> nicht zu beteiligen , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder die freie Informationsfluss verletzen .
Die Obergrenze , die ein <unk> <unk> <unk> , muß sehr hoch angesetzt werden .
Wenn wir alle von der ganzen Welt <unk> Daten über die Schließung jeder anderen Daten verfügen , dann bedauern wir , was im Grunde genommen das Internet @-@ Erfolg ist und die Produktivität in Ländern mit hohem Internet , nämlich die Tatsache , daß alle daran beteiligt sind .
Daher bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser <unk> muß die Arbeit des <unk> in der Arbeit und das Grundrecht des ESZB und des genetischen berechtigt auf die technische Form geschaffen werden .
Die Fernsehsender müssen darüber entscheiden , wie sie ihre Programme und ihre <unk> zur Verfügung stellen wollen .
