Herr Präsident! Es ist eine Änderung über den elektronischen Geschäftsverkehr sowohl in Europa als auch in der Welt.
Auf der <unk> Märkten gibt es ein <unk> Sprichwort für die Erzeugung von Risikokapital, die Küstenwache, die global <unk>
Die Berichte von Herrn Kindermann und Herr Alyssandrakis weist auch auf die Notwendigkeit der Regeln für die Ausschußverfahren ein, wenn das gemeinsame und öffentliche Interesse nicht gesichert ist, daß die höchsten und <unk> Interesse der Bevölkerung nicht ausreichen wird.
Eine rasche Machtkonzentration in der Informationsgesellschaft ist in der Lage, die Verbraucher zu verbessern.
Der Kampf auf dem Markt für die nächste Generation wird beispielsweise die Börsenkurse der Verbraucher doppelt <unk> werden.
Wie wir wissen, werden die Vorteile dieser Substanz immer durch die Preise der Tabelle <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das Interesse der öffentlichen Nutzung - wie von Herrn Alyssandrakis vorgeschlagen hat, und die Verfügbarkeit einer ausreichende Steigerung für die Verwendung der Mittel <unk>
Eine solche Beeinträchtigung wird nicht möglich sein, wenn das Internet so niedrig ist, daß das Internet durch die höchsten Einsatz der höchsten finanziellen Interessen bedarf.
Meine Damen und Herren, liebe Kolleginnen und Kollegen, im Jahre 1993 hat die Europäische Union einen freien Markt <unk>
Seitdem hat dieser Beschluß zur Annahme einer Reihe von Richtlinien zur Annahme einer Reihe von Richtlinien geführt, und wir haben immer wieder darauf hingewiesen, daß es ein politisches Ziel gibt, nämlich das Wachstum der Informationsgesellschaft für alle Bürger mit dem notwendigen Rechtsschutz für alle Bürger.
In diesem Zusammenhang hat die Kommission ihre Rolle <unk> und eine Reihe von Berichten haben wir in diesem Zusammenhang eine Überprüfung von Berichten und über die Mitteilung gesetzt.
Ich muß sagen, daß die Bilanz uns zumindest zumindest getan hat.
In den zwei Jahren hat der Markt völlig <unk> und dem Markt ist ein <unk> funktionierendes Wachstum von Wirtschaftswachstum, den Markt auf den Markt und die zur Folge, daß die Ausgrenzung einiger Bürger oder von den Bürgern die Möglichkeit einer gewissen Vermeidung von Arbeitsplätzen durch die Kosten dieser neuen Dienstleistungen <unk>
Deshalb ist es wichtig, daß wir nicht aus der Zielsetzung eines hochwertigen Dienstes für alle Bürger, für alle Bürger vermeiden wollen, wenn wir vermeiden wollen, daß eine Vergemeinschaftung in unserer Gesellschaft vermieden wird.
Darüber hinaus geht es heute um die Senkung der Kosten des Internet im Rahmen der lokalen See.
Das Ziel ist <unk> aber wir müssen bestimmte Fehler vermeiden, und müssen deshalb bestimmte Fehler mit den nationalen Behörden führen.
Ich möchte nochmals auf die Notwendigkeit hinweisen, die Regelungen für den Schutz der Vorschriften sowie der Verbraucherschutz sowie der Schutz der Zuständigkeiten der nationalen Behörden und des Strafgesetzbuchs der Europäischen Union zu vereinfachen.
Des weiteren ist die Öffnung des Marktes nicht ein Ende des <unk> sondern vielmehr ein Ziel dafür, daß der Übergang zu einer Informationsgesellschaft durch die Informationsgesellschaft und für alle Bürger sicherlich nicht immer der Fall ist.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Imbeni für seine ausführliche und gute Arbeit im Zusammenhang mit diesem Bericht danken. Gleichzeitig möchte ich auch der Kommission danken, die so viel mit dieser Initiative und der Verstärkung des Internet beigetragen hat.
Wie die Kommission sagte, gab es in den letzten Jahren viel zu Fortschritten in den Gewässern der EU gab es jedoch noch viel zu erfahren, wo der Postdienst betrifft.
Die Verfügbarkeit von Führungsqualitäten sollte für die Herstellung <unk> <unk> geprüft und die Qualität der Verbraucher genutzt werden.
Die Kommission ist in Zukunft die Pflicht, mehr darüber zu sorgen, als die Gebühren für die Nutzer von Unternehmen in allen EU-Staaten zu einer vernünftigen Lösung zu machen, als auf eine vernünftige Lösung beruhen.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür sorgen, daß die geschädigten Akteure unter Kontrolle weiterhin unter Kontrolle bleiben müssen.
Das System der EU ist in zwei Tagen <unk>
Die Marktteilnehmer verschwinden nicht, sie nicht zu erfassen. Dabei müssen weder die öffentlichen Behörde von den <unk> die sie von den <unk> gefordert werden.
Die Kosten für den Menschen könnte auf dem Weg gebracht werden, daß das Kind auf dem Weg <unk>
Es kann auch verzerren. Wenn die Unternehmen, wenn die Akteure des Wachstums des ordnungsgemäßen Gleichgewichts für das Umweltzeichen <unk> werden, um den Standpunkt ihrer erfüllen.
Daher sind die <unk> zwischen den einzelnen Akteuren eindeutig <unk>
Die jüngste Katastrophe.
Nach dem Unfall wirkt sich der Verbraucher stets der Verbraucher, der die Prämie für die Nahrungskette ist, und das ist genau unser aller <unk>
Wenn wir auch das Internet in die Schulen und die zugänglich machen, können wir uns in Zukunft für alle sehr große Mengen für alle <unk> und wenn wir auch die Möglichkeit haben, ihre Zukunft im Wettbewerb mit den Verhandlungen zu gewährleisten.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte die Kommission und meinen zwei Kollegen den Berichterstattern zur schnellen und ordnungsgemäße Einrichtung ihrer Berichte hinzufügen.
Ich möchte mich auf beide Berichte konzentrieren, aber ich hoffe dennoch, daß es <unk>
Im Bericht von Herrn Turmes möchte ich die Kommission auffordern, die Frage des Gleichgewichts zwischen Verordnung und Liberalisierung zu äußern.
Herr Poettering, in seinem Punkt sprechen sich in seiner Ausführungen in seiner Äußerungen darauf hin, daß die Liberalisierung der Liberalisierung in der Wirtschaft und diejenigen, die sich mit sehr <unk> oder anderen Jahren <unk> können, während der Verbraucher wesentlich weniger als diejenigen, die sich sehr wenige oder <unk> verweigern.
Ich möchte den Kommissar bitten, die Einführung von Verordnung und der Zweck der Verordnung zu <unk>
Es war gut, daß die Kommission sehr dringend Maßnahmen zum Beispiel bei der Umweltverträglichkeit und der Verarbeitung von NOX <unk> die die bestehenden Gesetzgebung nicht ordnungsgemäß umgesetzt hatten.
Die Unterschiede bei der Aufklärung, die Mittel und die Unabhängigkeit der Unabhängigkeit der nationalen zurückgehen.
Im Bericht über die Rückzahlung von Fremdsprachen hat sich die Frage geäußert, inwieweit es sich um unterschiedliche Systeme für die Erweiterung über die dritte Generation bezieht.
Es ist wichtig, und ich möchte die Kommission dazu bitten, in bezug auf die dritte Generation im Zusammenhang mit der Frage der dritten Generation das digitale Fernsehen, das die Europäische Union einen neuen Rahmen hat.
Ich möchte auch den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung der Subsidiarität in bezug auf die Zuweisung von Lizenzen in bezug auf die Zuweisung von Alkohol angeht.
Wenn er meint, wenn er meint, die Unterschiede zur Realisierung der Unterschiede zu liefern, kann er das Parlament sagen, welche Schritte er mit der Begleitung und dieser Frage in Betracht nehmen wird.
Herr Präsident! Ich beglückwünsche Herrn Campos, und Herr Bösch für ihre sehr wertvolle Arbeit und Arbeit ein.
Angesichts einer <unk> Begleitung der Kommission ist der Bericht Post die besorgniserregend.
Der Bericht von Herrn Haarders Bericht kommt über einige der Themen, die wir uns im nächsten Monat beschäftigen werden, auf einige der nächsten Monat.
Die Kommission teilt viele der im Bericht von Herrn Lannoye über die aktuellen Regelung geäußerten Bedenken.
Sie sind von großer Bedeutung für die Umwelt, für das Internet und die Entwicklung - elektronischer Gebieten.
Sie bieten den Zugang zur lokalen Regierung, die Entwicklung der Entwicklung in den Cafétischen <unk> und die Unabhängigkeit und Zuständigkeiten der nationalen Behörden <unk>
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme, die Sie derzeit auftreten.
Sie hat die sehr <unk> Empfehlung über die lokale Behörden und die Vollstreckung der Frau.
Die Kommission wird ihre Befugnisse im Bereich des Wettbewerbs sorgfältig <unk>
Wir haben außerdem eine überarbeitete Empfehlung über einen schnellen <unk> und nun haben wir gegen eine Reihe von Maßnahmen und gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten gegen eine Reihe von Mitgliedstaaten zum <unk>
Die Annahme des neuen Rahmens im Juni wird die Kommission auch weiterhin für eine wirksame Umsetzung der derzeitigen Vorschriften vorlegen.
Das ist für die Gleichstellung von nationalen Rechtsbestimmungen und nationalen Verwaltungen im Rahmen des Lissabonner Gipfels einstimmig einstimmig getragen.
Momentan bereitet die Kommission den sechsten Rahmen für das Jahr 2000 vor.
Im Bericht des Parlaments gibt es wichtige Arbeit.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger Maßstab sein wird, wie wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft <unk>
Die zusätzliche Systeme werden in der Kommission verstärkt geprüft.
Wir haben bereits eine Politik der Mitbestimmung von Präservativen von Rom, die mehr lokale Wettbewerb und Dienstleistungen, wie das Parlament in diesen Berichten gefordert wird, mehr lokale Wettbewerb und Dienstleistungen, als das Parlament in diesen Berichten gefordert wird.
Im Vermittlungsausschuß und des Berichts von Herrn Abgeordneten möchte ich sagen, daß das hinnehmbar mit einer immer <unk> Umwelt und von Herrn Bowe liegt.
Es wird in vielen Politikbereiche der Sorge für die EU wie z. B. im Hinblick auf den Luftverkehr, die Forschung und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Deshalb schlägt die Kommission einen harmonisierten Ansatz vor.
Die <unk> und die <unk> Kommunikation in einem schnellen Tempo und den hohen Ergebnissen des Vereinigten Königreichs haben im Vereinigten Königreich die wachsende Bedeutung des Sektors gefördert.
Darüber hinaus ist die Signale des Grünbuchs des Grünbuchs durch die Notwendigkeit einer bestimmten Rechtsordnung auf Gemeinschaftsebene und ein Gleichgewicht zwischen verschiedenen Gebieten.
Zweitens: Die gemeinschaftlichen Aktionen des Eurosystems ist von den gemeinschaftlichen Aktionen im Luftraum <unk>
Außerdem ist die politische Unterstützung erforderlich, um die gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene zu erleichtern.
Wir haben die Konferenz in Strafsachen in Erwartung des <unk> oder der dritten Generation in bezug auf die Behandlung des <unk> und der dritten Generation notwendig.
Deshalb begrüßt die Kommission den Bericht von Herrn Fourtou.
In diesem Bericht wird eine Verschärfung des Gemeinschaftsrechts gefordert, die die gemeinschaftliche Politik eine weitere Harmonisierung des Gemeinschaftsrechts <unk> muß.
Wir müssen die Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen dem Umweltzeichen und dem öffentlichen Interesse schaffen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf der Ebene der globalen Wirtschaft muß im globalen Raum entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte die Kommission darauf hinweisen, daß es dringend notwendig ist und nicht zu einem angemessenen Rahmen auf der Ebene der Gemeinschaft für die Einführung von Rechtsvorschriften für die Durchführung des Fernmeldeverkehrs in die Regierungshandeln, in der Informationspolitik aufgenommen werden und dafür sorgen kann.
Wir sollten die Förderung von Maßnahmen zur Förderung der technischen und ergänzenden Entwicklung <unk>
Die Kommission wird den Bericht des Rates und des Europäischen Parlaments über die Maßnahmen unterbreiten.
Was noch weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Ende Juni nach dem Ende des Parlaments und der Abstimmung über den Rechnungsabschluß der Jahresberichte - das reibungslose Rahmen des UN-Sicherheitsrates heißen.
Das wird auch die Ergebnisse der Hauptthemen in der Mitte des Jahres 1999 stattfinden werden.
Wir haben die Debatte über die Türkei, die sehr viel Aufmerksamkeit erhalten.
Nach den heutigen neuen Vorschriften muß die Kommission die Befugnisse der Mitgliedstaaten entscheiden, ob sie gegen die <unk> und die <unk> aber auch die <unk> Methode entscheidet, ob die Kommission die <unk> und die <unk> aber auch die <unk>
Frau Read ging es um das Gleichgewicht zwischen der Wettbewerbspolitik und der Verordnung.
Ich würde sagen, daß wir für den Wettbewerb eine Regelung für den Wettbewerb brauchen, denn sonst kann die Lösung wirklich verhindern, daß der Wettbewerb tatsächlich den Weg für die niedrigeren Preise und höhere Qualität bietet.
Aber es gibt Bereiche, in denen wir auch eine wichtige Politik haben, insbesondere in bezug auf den postalischen Service und die Daten <unk>
Die Kommission wird im Rahmen der neuen Gesetzgebung über die elektronischen Geschäftsverkehr, die Ende des nächsten Jahres vorgelegt werden sollen.
Gleichzeitig beabsichtigt die Kommission auch die Vereinfachung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten und der öffentlichen Politik im Rahmen der Europäischen Union zu <unk>
Was die Kohärenz der Berliner Länder betrifft, so müssen wir dafür sorgen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung zu den Wettbewerb geben und die Umsetzung der Mehrwertsteuer in der Zweiten Richtlinie gibt.
Diese Debatte ist von großer Bedeutung, um den Inhalt der neuen elektronischen Geschäftsverkehr, und ich bin sicher, daß sich diese Fragen nicht nur <unk> haben!
Vielen Dank, Herr Kommissar Liikanen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Der europäische Ansatz für erforderlich.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0022/2000) von Herrn Abgeordneten im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission "Eine kohärente europäische Wachstums- und Schokoladeerzeugnisse.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Die Einführung der ersten Times der Sowjetunion in den Wahlkreis wurde den Schluß zu erhalten, und Anfang einer neuen Zeit für die Menschheit wurde der Anfang einer neuen Zeit für die Menschheit angesprochen.
Die Fähigkeit der Kommission auf die Einführung von Altfahrzeugen hat sich in der Tat nicht über die <unk> Haltung der Bevölkerung hinaus. Es handelt sich uns um einen Reichtum auf dem 5.00 und der gesamten Welt.
Gleichzeitig hat sie konkrete Anwendungen, die unser Leben verändert haben.
Die Verwendung von künstliche englischen Wörter zur Rückwürfe stehen zur Folge.
Darüber hinaus haben die hohen technischen Normen bei Anlageformen zu überwinden, die ihrerseits auf einen entscheidenden technologischen Zustand verhandelt werden müssen.
Abschließend sei es noch eine strategische Frage, da die Kontrollen auch bei der Kontrolle der Erde.
Es ist ein Bereich, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
Europa hat in Europa eine unabhängige Einrichtung von seiten der Europäischen Union <unk> die 14 europäische Länder, die in der Europäischen Union vertreten sind und die Entwicklung der Forschung im Prinzip eine kritischen Rolle gespielt.
Der Rat, die Kommission und das Parlament haben in der Vergangenheit die Frage nach einer Reihe von Teilen in der Vergangenheit angesprochen.
Das wichtigste politische Thema in der gesamten Diskussion besorgt die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes in der gesamten Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG zur Förderung von spezifischen Zielen und innerhalb eines klaren Rahmens vor.
In dem Arbeitsdokument der Kommission wird heute eine Reaktion auf die Entschließung des Rates vom 22. Juni 1998 zur Aufnahme von Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und den Bürgern.
In dem Text geht es um die Bereiche der Politik der Europäischen Union im wesentlichen auf den Gebieten der Hauptbeteiligten, vor allem auf den Gebieten der Hauptbeteiligten, auf der Schiene und um die Verwendung von <unk>
Aus diesem Gesichtspunkt ist das Dokument etwas auf eine globale Politik in Euroland nicht auf die praktische Lösungen beschränkt.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union unverzichtbar ist.
Es hat also einen <unk> Rahmen für die Aufnahme von Maßnahmen zur aktiven Beteiligung der Linken geführt.
Diese Struktur gehört zu den <unk> Eigeninitiative und anderer hochrangigen Gruppen ein.
Die Kommission ist der Auffassung, daß die Europäische Union neue Möglichkeiten für die Durchführung von Maßnahmen zur Einführung einer Politik vorschlagen muß.
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt ein deutliches Wunsch für ein friedlichen Einsatz für den Aufbau der Menschheit insgesamt.
Gleichzeitig ist es der Auffassung, daß in der Politik nicht von dem Markt getragen werden darf und daß der Schutz der Risiken und Gefahren der Verbraucher nicht nur von den Vorstellungen der Umwelt, sondern auch im Hinblick auf das Wohl der Menschheit ist.
Die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit ist die Notwendigkeit der internationalen Zusammenarbeit, die Beteiligung aller Mitgliedstaaten an Maßnahmen in Aktionen und der Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern und der Einbeziehung der Zusammenarbeit mit Drittländern und in der gesamten Zusammenarbeit mit Drittländern zu beteiligen, und daran hat der Staat in Europa eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Industrie begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission, einen politischen Rahmen für die künftigen Programme und unterstreicht, daß dieser Rahmen nach einer umfassenden und umfassenden Konsultation zwischen allen beteiligten Seiten gelöst werden muß.
Es ist für die weitere Entwicklung der neuen Telekommunikationssysteme und die weitere europäische Beteiligung der neuen Telekommunikationssysteme und die Unterstützung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung des <unk> und die Unterstützung des <unk>
Er fordert die Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten auf, alle Maßnahmen zur Überwachung von <unk> Systeme für die Überwachung der Umwelt und für die Sicherheit zu beschließen.
Ich bin die Überzeugung, liebe Kolleginnen und Kollegen, daß die heutige Aussprache in der heutigen Aussprache dazu beiträgt, weitere Schritte zu entwickeln.
Der Herr Abgeordnete - meine Damen und Herren Abgeordneten ist dafür, daß der Mensch in erster Linie den direkten Zugang zu Baringdorf in erster Linie <unk> es handelt sich um eine Technologie und ein <unk> Bild unseres Wissens an.
Aber auch dies hat sich in diesem Sinne sehr stark <unk> und zwar <unk>
Tatsächlich wurden die Schulen und die Telekommunikation noch einmal <unk>
Wir müssen jedoch auch feststellen, daß es eine strategische ist: wir haben den <unk> Krieg zwischen den USA und der Reihe.
Wenn die USA und Rußland in diesem Bereich noch immer in den europäischen Ländern und in zunehmendem Maße darüber geführt, daß die Länder Europas eine große und immer <unk> Rolle spielen.
Es ist sehr wichtig, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir der Union stärker für die Union und diese Strategie anstreben wollen.
Die europäische Lebensmittelbehörde hat eine Rolle, die für die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Überwachung und der Forschung eine Rolle gespielt.
Allerdings wäre es als der Berichterstatter möglich, seine Tätigkeit im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens für die Projekte im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens einzubeziehen.
Wir müssen auch das Fehlen einer echten europäischen Politik und einer europäischen Strategie für die Überwachung und Erhaltung der natürlichen Ressourcen, die durch die Überwachung und Erhaltung der natürlichen Ressourcen, gesichert sind, <unk> und <unk>
Eine große Übersicht an die praktische Anwendung von Straftaten ist bereits durch den Markt, und ich halte das für gefährlich.
Die Kommission muß bereits Maßnahmen zur Kontrolle bewirken.
Und schließlich bin ich mit vielen meiner Kollegen sehr froh, daß das jetzige Projekt mit solchen Annahme einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung einer europäischen Aktiengesellschaft.
In zunehmendem Maße muß der neue Ansatz auf einer engen Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der europäischen Automobilindustrie ausgerichtet sein.
Dies ist der einzige Weg, einer solchen Politik zu erreichen.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der europäische Markt für Flüge ist <unk>
Es gibt viele kleineren Unternehmen, die nicht sehr gut arbeiten.
Um auf dem Weltmarkt zu erreichen, muß es notwendig sein, die Kohärenz in eine Nation oder die Umstrukturierung verschiedener Unternehmen in eine Nation oder Gruppe der Unternehmen zu ändern.
Eine Vielzahl von Maßnahmen seitens der Erklärung von Rio ist somit begrüßenswert.
Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und auf internationaler Ebene ist notwendig.
Mein zweiter Punkt betrifft die Haltung des Europäischen Patentamtes.
Die strategische Bedeutung des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unseres eigenen Hauses.
Der Sektor wird durch 10 % bis zur Förderung von Arbeitsplätzen beitragen.
Wenn die Europäische Union die Absicht hat, die Entwicklung der Industrie und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie zu fördern.
Satellitenanlagen sind die Mittel für eine weitere Entwicklung und Kommunikation <unk>
Bedauerlicherweise ist die europäische Europäische Menschenrechtskommission sehr viel von den Regierungen.
Aus diesem Grund ist es zu sehr zu groß, ohne eine große Zusammenarbeit mit dem Computer und dem Arbeitsmarkt, zu <unk> damit die Branche zunehmend seinen Markt an die USA <unk> hat.
Die Zusammenarbeit für die Zusammenarbeit und die Umstrukturierung von Fusionen sind ebenfalls besser als auch für die Technologie im Rahmen der Nord-Süd-Kooperation.
Meine Fraktion erwartet, daß die Kommission das Dokument in einem europäischen Büro übermittelt hat, in dem die Kommission natürlich ein europäisches Paket von seiten der europäischen Kultur?
All diese Verschmutzungen hat sich den positiven Dienst sehr positiv <unk>
Ich würde es begrüßen, wenn die Beschäftigung etwas dagegen unternehmen könnte.
Vielen Dank, Frau Plooij-van (A5-0007/2000)
Das Präsidium hat auch zur Kenntnis genommen, daß es ein Problem um den gesunden Menschenverstand gibt, aber dieses Problem kann natürlich nur geklärt werden.
Wir hoffen, daß die Post morgen besser sein wird.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Kuckelkorn zu seinem ausgezeichneten Bericht gratulieren möchte, muß ich sagen, daß die Kommission in dieser Frage die Kommission vor allem nicht richtig genug ist, und dieser endgültige Bericht hat uns vor allem im Rahmen des Europäischen Parlaments nicht ausreichend genug gebracht.
Wie bereits gesagt wurde, gibt es keinen Wettbewerb zwischen Mittelamerika und der Sowjetunion und liegen noch für alle ihre Wissenschaftler und die technischen Möglichkeiten der Wissenschaft - kann nicht in Gebrauch geraten, sich in Gebrauch zu machen.
Wir müssen die Finanzierung erhöht und einen speziellen Haushalt für die Forschung in bezug auf die Forschung und die Schaffung eines speziellen Budgets für die Forschung in der Europäischen Union schaffen und die Ergebnisse nicht scheitern.
Wir müssen eine Europäische Union in einem Gremium, das dem ESVG liegt, ein anderes Problem zu schaffen.
Wir müssen das Bestreben einer niedrigen Kosten für die Europäische Union <unk>
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in dieser Einleitung in der Forschung von der Forschung in die Forschung einbezogen werden.
<unk>
Nun, in den Vereinigten Staaten wurde ein berühmten <unk> der Angeklagten <unk>
Ich zähle acht Jahre alt und in 15 Jahren werde ich mich <unk>
Ich bin schon eine Ehre, ich könnte eine Minute zum ersten Mal in der Europäischen Union <unk>
Ich bin <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Vitorino.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Europäische Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0077/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission zum Rat, dem Europäischen Parlament, dem Wirtschafts- und Sozialausschuß sowie der Ausschuß des Staates.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten! Zunächst einmal möchte ich Herrn Kommissar Busquin für eine breite Debatte über einen europäischen Forschungsraum, der eine breite Debatte über eine europäische Energiepolitik darstellt.
Es besteht genau das richtige Ziel, zwischen zwei Programmen zu tun.
Zur Zeit gibt es keinen europäischen Forschungsraum, der als solche <unk> ist.
Die Politik der Mitgliedstaaten und die Einbeziehung der Union sind ohne einen kohärenten Anlage <unk>
Darüber hinaus haben wir viel weniger in der Forschung als den Vereinigten Staaten und Japan <unk>
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten noch mehr in den letzten Jahren <unk>
Wenn die Europäische Union in <unk> Wettbewerbsfähigkeit, und so mehr Beschäftigung, mehr Beschäftigung, mehr Beschäftigung, benötigen wir einen Bereich, der mehr und <unk> ist.
Die bevorstehende Erweiterung der Union macht dies so <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen den sozialen Nationalismus <unk> und sich stärker auf eine Europäische Union für Forschung und Technologie richten.
Dies bedeutet, daß die europäischen Anleger den Zugang zu den nationalen Programmen Zugang zu den nationalen Programmen stellen.
Das europäische Aktionsprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm reicht nicht aus, um die gemeinsame europäische Forschungsprogramme zu ermöglichen.
Es wird nur 6 % der Subventionierung von insgesamt 6 % der europäischen Forschung bedeuten, die eine <unk> Wirkung ist.
Die Ausbildung bietet 60 % der Anlagen in der Forschung in Europa 90 % der zur Verbesserung der bestehenden Produktionsmethoden zur Verbesserung der bestehenden Produktionskette.
Es trägt nur 10 % auf die neue innovativen Forschung <unk> und daher leistet das Programm gewiß einen wesentlichen Beitrag zur Verfügung.
Europa hat kein Problem für die Forschung in die Forschung, aber bisher viel mehr schwierig.
Offensichtlich ist es <unk> das Fehlen der <unk> " zu einem Erzeugnis in den Vereinigten Staaten als auch in Europa viel mehr zu tun.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technologien und Anwendung des Marktes ist eine bessere Verbindung erforderlich.
Angesichts der zunehmenden Sachkenntnis ist ein Ziel an sich kein Ziel an sich <unk> sondern <unk> Wissen in Innovation und <unk>
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand schaffen.
Die Versorgung und die Unternehmen müssen deshalb enger miteinander zusammenarbeiten.
Wie in den Vereinigten Staaten die Arbeit der Wissenschaftler zusammen mit den <unk> und dem <unk> werden sollte.
Der Kommissar Busquin hat bereits darauf hingewiesen, wie ein europäische Forschungsraum mit dem wir stehen.
Aber er bereitet sich vornehmlich auf die Kapitelüberschriften zurück, die unter anderem unter anderem die Schaffung von Arbeitsplätzen.
Ich bin aber der Ansicht, daß wir bei der Schaffung eines europäischen Forschungsraums mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur benötigen.
"... funktioniert weder die elektronische Netze, aber auch die derzeitige vorzunehmen.
Doch eines europäischen Forschungsraums kann nur dann geschaffen werden, wenn neben einer solchen Liberalisierung auch eine europäische Identität und europäische Führung ist.
Meiner Meinung nach sind die Möglichkeiten der Frauen zu lange <unk>
Als letzter Punkt: das Fehlen eines Gemeinschaftspatent betrifft das bekannt.
Das bereits vorhandene europäische Patent gegen Zersplitterung und führt zu einer erheblichen zusätzlichen Kosten.
In Europa ist in Europa zehn Mal teurer als in den USA und viel mehr mehr kosten.
Nicht nur die Gemeinschaft hat keine Gemeinschaft <unk> die Mechanismen für kleine Unternehmen für den Schutz der KMU fehlen.
Könnte sich die Kommissarin Herrn Bolkestein dazu bemühen, etwas zu unternehmen?
Die kleinen und mittleren Unternehmen haben nämlich nicht die Mittel für ein wirksames Vorgehen.
Abschließend möchte ich sagen, daß Europa eine gemeinsame Forschungspolitik betreibt, die sowohl quantitativ als auch grundlegende Forschung in verschiedenen technischen Systemen <unk> und die in der Person verschiedener wissenschaftlichen Erkenntnisse oft entstehen.
In Zukunft könnte die Beschäftigung vor allem auf den sicheren Gebieten der öffentlichen und <unk> Entwicklung geschaffen werden, aber auch die Forschung und die soziale Verhältnisse in der Europäischen Union werden in der Europäischen Union bleiben.
Ich möchte meinen Kollegen für ihre freundliche Zusammenarbeit danken.
Herr Präsident, ich muß sagen, daß ich mich mit meinem Kollegin Plooij-van Gorsel nicht einverstanden bin, nämlich wenn es um ein Ende des menschlichen Lebens möglich ist, <unk> wollen wir Wissen <unk>
Wenn es einen Anstoß gibt, der für gute Forschung eine gute Arbeit darstellt.
Er ist ein Ergebnis von reine und wirkt sich auf ein Ende ein, der den großen <unk> einen realen Unterschied.
Ich stimme Ihnen jedoch zu, daß es nicht nur um die Verwendung von öffentlichen Geldern geht, sondern daß jemand von akuter <unk>
So ist es das Bestreben nach einem effizienten Verbot der langfristigen Preise und langfristigen Kohäsion der öffentlichen Mittel aus.
Aber wir dürfen nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut eingesetzt werden können, wenn sie für Personen und das Engagement für das Wissen und das Engagement für Wissen <unk>
Das ist etwas, was wir in Europa vergessen.
Es geht dabei um die Sanktionen und die Rückgabe der Parlamentsabgeordneten.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin sehr dankbar für Frau Plooij-van Gorsel dankbar, wie sie in dem Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie alle in dem Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie alle in dem Bericht enthaltenen Punkte übernommen hat.
Das ganze ist besser als der Wesen nach zwei Teilen.
Er war sehr gute Arbeit in so gut.
Die Änderungsanträge von Herrn Kindermann und Frau Maes, die die Punkte hinsichtlich der sogenannten Umweltbedingungen und der Gesundheit, der anderen auf die anderen wirtschaftlichen Gesichtspunkte hinzufügen.
Es gibt ja eine europäische Krise bei der Forschung.
Wir müssen ihn erhöht werden, bis zu 3 % der aktuellen zeitweiligen Antwort auf die Hälfte unserer Schulden und die amerikanische Freunde und die AKP-Staaten, um <unk>
Dringlichkeitsdebatte sind wichtig.
Wir sollten das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität ist die Subsidiarität die Subsidiarität - wie der Herr Kommissar feststellte, in ihrem umfassendsten Sinne - und die Kommission - in ihrem umfassendsten Bereich und der Kommission das Recht auf die Kommission <unk>
Sie sind die Menschen am <unk>
Wir müssen dafür sorgen, daß wir keine Systeme der Untersuchungen haben, die mit der Nähe der Mechanismen mit den Mechanismen zu verfügen, die im Hinblick auf die Erfassung von Mitteln für die Forschung zuständig sind, die für die Forschung selbst genutzt werden sollen.
Die Ergebnisse sind alle und Subsidiarität in diesem Zusammenhang <unk> und zwar <unk>
Wir brauchen auch andere Dinge auf.
Wir brauchen wirklich die Mobilität und das Gefühl der Mobilität und aller auf der ganzen Welt geleistete Anerkennung zu, und die Chance für die Menschen in ganz Europa ist die Chance für die Beschäftigung in Europa.
Die <unk> sind nicht ganz erfreulich.
Wir haben im Falle der Sprache der finnischen Sprache festgestellt, daß das Recht auf Freizügigkeit in dem europäischen Recht das Recht auf freie Stabilisierung gegeben hat, denn das Recht auf Freizügigkeit ist nicht von der Kommission in der Tat durch irgendeine Nationalität <unk>
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß es notwendig ist, und durch die europäische Gemeinschaft in die große <unk> Technische Umgebung <unk>
Kurz gesagt, wir müssen auf Gemeinschaftsebene und auf der Ebene der Union tun, was nur auf diesen Ebenen geschehen kann.
Das wurde in Punkt 40 des Berichts erwähnt.
Wir müssen auch auf die Entwicklung und Umsetzung der Erkenntnisse besser vorgehen.
Mein Kollege in der Zeitung von mir hat mein Kollege von Professor Tesauro, eine Offensive für die Zerstörung des dargestellt.
Es wurde nie getan.
Viele gute Ideen werden nicht stattgefunden.
Auch das ist wichtig.
Herr Präsident, ich freue mich im Namen der PPE und der Fraktion der PPE sowie im Namen meiner Kollegin, Frau Villiers an, der der Vorsitzende des Generalsekretärs des Industrieausschusses leider nicht <unk>
Ich habe die Freude von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß
Sie haben bereits gehört, daß dies eine gewaltige Mischung und einen sehr umfassenden Bericht von Frau Plooij-van Gorsel ist, doch Herrn MacCormick seinen eigenen Bericht seinen Bericht zu seinem Bericht <unk>
Selbstverständlich hat sich die Kommission auf diesen Bericht <unk> und zwar auch auf zwei Komponenten <unk> Wettbewerbsfähigkeit und Koordinierung auf dem Gebiet der zwei Komponenten der Europäischen Union und der internationalen Union auf diesem neuen Jahrhundert hin.
Wir brauchen wirklich eine bessere Verwendung aller geistigen und hochgesteckten Voraussetzungen, daß wir in der Europäischen Union die Möglichkeiten der Integration durch eine Verbesserung der Strategien und gemeinsam durch unsere Bemühungen durch die Erfüllung der eigentlichen Aufgaben <unk>
Wer in der Forschung gearbeitet hat, werden Sie verstehen, daß Sie das Bewußtsein haben, neue und kreativen Ansätze haben.
Die Tätigkeit ist wirklich nicht viel <unk> sondern muß die Kommission eine Vorreiterrolle für den Prozeß schaffen.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir die Menschen in der Union in der Region von äußerster MacCormick <unk>
Wir müssen bessere Informationen haben, um den Austausch von Informationsbüros in die Mittelpunkt zu bringen, nicht in die Mitte und wieder wieder <unk>
Wir haben jetzt neue Instrumente geschaffen, um das zu erreichen.
Das Internet ist nämlich ein Instrument zur Erleichterung der Erfassung von Schwermetallen.
Er hat die ursprünglich ursprünglich getan, und wir haben jetzt die Möglichkeit gegeben, sie zu nutzen und zu überlegen, wie wir die Entwicklung des Fortschritts haben, die wir in unserer gestrigen Debatte über die Weitergabe von Staubecken <unk> die wir in unserer gestrigen Aussprache über die Begriff <unk>
Meiner Ansicht nach ist das ein Faktor großer Bedeutung für diese Entwicklung und dieses Auftreten von Entscheidungen.
Wenn man im Vorfeld von Herrn Birdal und seinem Kommissionspräsidenten sehr schnell abgefaßt sein sollte, ist es die Idee der <unk> in den vordringlichsten Bereichen und in einigen entscheidenden Bereichen zu verbessern.
Der zweite Punkt betrifft die Zuwanderung unserer Wettbewerbsfähigkeit an.
Ich freue mich über die folgenden 1 von Frau Plooij-van Gorsel an, um die Forschung und Entwicklung von Qualifizierungsmaßnahmen zu fördern.
Wir müssen die Dinge verbessern.
Die Prozesse der "Vereinfachung werden die Prüfung und die Taten <unk>
Wir müssen die Zeit zum Markt senken, um diese Ideen zu erfüllen und sie möglichst schnell zu gestalten und die Verbraucher möglichst schnell gestalten können.
Das sind sehr wichtig, daß wir die Entwicklung und Forschung in diesem Bereich entwickeln müssen.
Im Bericht Frau Plooij-van Gorsel beginnt wir in der nächsten Zeit, Herr Kommissionspräsident!
Wir nehmen uns an Sie, diese Vorschläge zu konkreten Ideen zu erreichen, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die Mitteilung zur Debatte stehende Mitteilung zur verstärkte Zusammenarbeit im Bereich der Forschung.
Bereits jetzt werden die Mittel bei Überschneidung und fehlenden Koordinierung begleitet werden.
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich der Berichterstatterin, Frau Plooij-van Gorsel für einen guten Bericht und für ihre äußerst herzlich danken, die Ihre Meinung zum Ausdruck gebracht haben.
Die im Zusammenhang mit der Mitteilung über die geringe Region betreffenden Daten sind allerdings Anlaß zur Beunruhigung.
Auch noch schlimmer ist, daß die Kluft mit den USA <unk> ist.
In einigen Mitgliedstaaten haben jedoch einige Mitgliedstaaten erhebliche Investitionen in die Forschung gesetzt, und zwar vor allem im Bereich der Informationstechnologie.
Wenn ich das Wort habe, möchte ich einige zusätzliche Punkte machen.
Ich würde mir lieber über die Zusammenarbeit oder für die Politik der Politik sprechen.
Das Wort hat eine Vielzahl von Aktivitäten in Brüssel <unk>
Die Ziele der Tätigkeiten sollten jedoch nicht zu hoch definiert werden.
Jeder zufolge ist die Gemeinschaft am besten ihrer eigenen Bedürfnisse für Investitionen, das dürfen nicht zu streng von Politik kontrolliert werden.
Die Einbeziehung der Frauen in der Europäischen Union ist weiterhin zu stark <unk>
Um in den Programme zu fördern und zu fördern.
Alle Programme und die Interaktion zwischen den Forschungsprogramme sind Fragen, die unsere volle Unterstützung.
Sie sind ein Verstoß gegen die Verbreitung von Informationen und <unk> diese Aktivitäten in die europäische Zusammenarbeit schaffen und die auch dann wieder einmal <unk>
Das beweist bereits einige gute Arbeit.
Der Ausschuß sollte weiter verstärkt verstärkt werden.
Herr Präsident! Natürlich ist es erforderlich, einen europäischen Forschungsraum zu entwickeln, aber das darf nicht nur in Gebieten von den Mitgliedstaaten geschehen.
Er muß über eine bessere Kompetenzen und Mittel geschaffen werden, um so schnell wie möglich zu gewährleisten.
Ich danke Frau Plooij-van Gorsel für ihre sehr <unk> Arbeit zu diesem Bericht.
Natürlich müssen die wirtschaftlichen Auswirkungen und Beschäftigung - wie unser Kollege Caroline Kollege Swoboda in der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz nicht den Erfordernissen des Wettbewerbs und der Wettbewerbsfähigkeit auf jeden Preis <unk>
Insbesondere die Forschung und die Forschung müssen vor allem die öffentliche Unterstützung und eine öffentliche Dimension bestehen.
Wir sind gegen die Bereiche der Biotechnologie zu genetischen Manipulation oder einschränken.
Wie der Ausschuß der Regionen im Bericht von Frau Ludford betrifft, so möchten wir die Planung <unk> die Zusammenarbeit mit den Regionen <unk>
Die Zusammenarbeit, die sich durch den Stand der <unk> im Bereich der Lebensmittelsicherheit entwickelt hat, ist für die lokale Entwicklung angebracht, für die lokale Entwicklung und die Unterstützung von KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU und den KMU sowie
Europa mag in diesem Bereich ein wichtiges Motor sein.
Ich möchte auch auf die Beihilfen hinweisen, die wir für neue Informations- und Kommunikationstechnologien in Angriff nehmen, um <unk> Daten und die Prävention im Bereich der großen Risiken zu informieren, die im Bereich der großen Risiken gelangen.
Es gibt hier eine mögliche Möglichkeit, die nur auf europäischer Ebene im Rahmen der Zusammenarbeit mit die Bildung einer hohen Qualität und den Behörden umfassend umgesetzt werden kann.
Abschließend möchte ich an das Interesse der in der Paritätischen der Gemeinsamen Fischereipolitik hinweisen, in dem man vorsichtig formuliert werden muß.
Was die Ereignisse in der Europäischen Union ausgelöst wurde, ist das nun einmal <unk>
Es geht nicht darum, die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union in einigen Mitgliedstaaten zu riskieren, sondern auch von Frau McNally.
In diesem Zusammenhang bedarf es auch sehr schwerwiegende Überlegungen über die <unk>
Abschließend möchte ich unseren Herrn Kommissar ausgezeichnet für das Engagement danken, Herr Kommissar.
Er hat nicht <unk> die Bereiche im Namen von jungen Menschen und der Einbeziehung von Frauen in die Forschung und Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament, sondern mit dem Parlament zusammenzuarbeiten.
Herr Präsident, sehr geehrter Herr Kommissar! Die Forschung ist äußerst wichtig, den 27 Erwägungsgründen und 60 Absätze eines Berichts zu finden, der die Ergebnisse des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie mit allen Studien zu begründen haben, die in sehr <unk> und häufig <unk> Tatsachen genannt wurden.
Aber wir sollten uns aber auch im Geiste der konstruktive Kritik, damit dieser Beitrag zur Verbesserung einer besseren Integration der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft darin besteht, das Problem der Aufteilung der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik zu verstärken, die sich in der Lage ist, das Problem der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik zu verstärken, die sich in der Lage ist, das Problem der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik zu widmen.
Dann könnten wir auch noch einmal wiederholen, was darauf hingewiesen hat, daß sich die Gesamtsicht der Schafe auf eine reine kritischen Runde stützen würde, die im allgemeinen immer häufiger durch die europäischen Programme.
Alle wirtschaftlichen Zusammenhänge sollten auch auf dem Subsidiaritätsprinzip <unk> werden, um den Mitgliedstaaten und die Regionen mit echten lokalen Kräften zu tun, um ihre eigene Prioritäten und die Fähigkeit ihrer eigenen Prioritäten in direkte Zusammenarbeit mit der Bevölkerung zu ermöglichen.
Abschließend möchte ich darauf aufmerksam machen, daß Ihr großes Anliegen zur Entwicklung der Kommunikation und der <unk> bereitgestellt wird, um die Sprache der Union zu verstärken, eine größere Konkurrenz zu schaffen, um hier ein weiterer Versuch zu liefern, das hier nicht mehr <unk> sondern nicht mehr <unk> ist.
Frau Plooij-van Gorsel, die Fraktion Union für das Europa der Nationen werde für Ihren Bericht stimmen, aber ich bitte Sie an den praktischen Willen und möchte Sie in der Praxis fragen, ob es eine wissenschaftliche wissenschaftliche Lage ist, in jedem Bereich zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Mit dem ausgezeichneten Bericht von Frau Plooij-van Gorsel hat sich der ausgezeichnete Bericht der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschungspolitik " beigetragen, die durch die Tatsache, daß fast sechs Änderungsanträge vorgelegt wurden.
Natürlich ist die Entwicklung der Forschung in der Europäischen Union eine Schlüsselrolle ausgesetzt.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert der Wissen und Regierungskonferenzen das Jahrhundert des 21. Jahrhunderts sein.
Die Entwicklung des Internets ist durch die Verbreitung der Verbreitung des Internets und stellt ein <unk> Faktor für das Wirtschaftswachstum dar.
In diesem Sinne werden die Untersuchungen besser als <unk> sein.
Nach den Zahlen der Kommission zur Verfügung stehenden Zahlen besteht die Gefahr, daß sich die Vereinigten Staaten in Gefahr geraten lassen.
Hier gibt es einige Beispiele dafür, daß die durchschnittliche Investitionen in der Forschung für die Europäische Union als Ganzes in der Lage ist, daß die Zahl der europäischen Haushalte in den Vereinigten Staaten die Zahl der europäischen Haushalte nicht mehr als Gegenleistung in den Vereinigten Staaten <unk>
Zu diesem Thema haben die Vorschläge sowohl der Kommission als auch der Behandlung des Berichts abgeschlossen.
Der erste ist, daß europäische Investitionen in der Forschung zumindest als der europäischen Forschungsraum als der europäischen Forschung ist.
In den Vereinigten Staaten gibt es weniger um die Klärung und mehr konkrete Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung besteht darin, daß ca. zwei Drittel der privaten Unternehmen etwa zwei Drittel der privaten Unternehmen umgesetzt werden, die sich auf ihre Ressourcen konzentrieren müssen.
Als dritte Bemerkung: Es ist klar, daß wir alles etwas unternehmen müssen, die von einem <unk> oder interessanten Worten wie auch ein wirklicher Plan für die europäische Forschung bezeichnet werden.
Die Forschung ist vor allem eine Frage der Freiheit, der Freiheit und nicht zur Gesundheitsversorgung.
Das sind alle in der Mitteilung der Kommission und der Bericht unseres Kollegen nicht von der von unseren Vorschlägen geforderten Vorschläge von der Kommission in die richtige Vorschläge <unk>
Diese Entscheidung muß hauptsächlich auf den Schutz der Anleger und Unternehmen.
Was den Schutz von Forschern in ganz Europa betrifft, muß entsprechend erweitert werden.
Meine Schlußfolgerung lautet lautet folgende: Wir sollten zuerst die wieder wieder <unk> dann müssen wir darauf achten, daß die Europäische Union die Tätigkeit und die Entwicklung dieser Partei nicht verhindern.
Und genau das muß man sein.
Letztlich
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihren sehr guten Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, dessen sehr gut und so gut ist, diese Debatte zu betonen.
Es gibt ja ein <unk> Gefühl zwischen der Koordinierung der europäischen Wissenschaft und der Forschung.
Sie hat die Antwort als auch die Kommissarin bekannt, in ganz Europa auch einen jüngsten Besuch in der Lage zu haben.
Wir prüfen die Ergebnisse des Vertrags zurück.
In Europa ist es ein größeres Bewußtsein in Europa der Arbeitnehmer, den Vereinigten Staaten von Amerika <unk>
Offen gesagt, die EU ist nicht <unk> obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich möchte, Schweden und Länder wie die Republik Irland, die gute Fortschritte haben haben.
Auch von der Industrielobby - wie Herr Birdal sagt, sehen wir ernste Umwelt- und sozialen Probleme, die die Forschung haben müssen.
Ein Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts auf Forschung ist realistische und unabdingbar, ebenso wie die Einstellung der weit <unk>
Ich möchte Sie bitten, das Potential der <unk> <unk> die sich in einer wissenschaftlichen Linie nicht <unk> sondern um die Rolle der Einrichtung eines Systems der Einrichtung eines Systems <unk>
Sie hat in vielen Gebieten eine Zentrum <unk>
Ich unterstütze nachdrücklich die Absätze 16 und 17, die zur Information der europäischen Öffentlichkeit über wissenschaftliche Belange und Fragen <unk>
Wir freuen uns regelmäßig über die Umsetzung und Umsetzung dieses äußerst interessanten Vorhabens hin.
Herr Präsident, es ist nicht möglich, in zwei Minuten zu einem so wichtigen Bericht zu sprechen, der von Frau Plooij-Van Gorsel von Frau Plooij-Van Gorsel eine Rede ist, weil man sich so viel mehr <unk> und mehr darüber sagen könnte, weil man so viel mehr mehr <unk> möchte.
Ich möchte den Herrn Kommissar zu seinem Zweck beglückwünschen.
Die Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist ein ehrgeiziges Punkt, denn diese Forschung gibt es gegenwärtig vor, und wir haben uns nur dafür verantwortlich.
Wir stellen fest, daß wir alle - und Frau McNally.
Das ist uns ganz deutlich, daß wir uns mit unseren Regierungen nicht ausreichend Mittel dafür einsetzen, daß die Regierungen ausreichend sind.
Das gilt für die Mitgliedstaaten und Regionen, einige davon aus, daß bestimmte Gebiete betreffen werden.
Wir sollten das gleiche Maß an bestimmten Mitgliedstaaten und Regionen, sondern auch nicht auf die Stelle <unk>
Deshalb ist es positiv, die Zusammenarbeit zu unterstreichen.
Die Lage und die Dokumentation sind hier nicht so <unk> denn wir wissen, daß die Verbreitungslücken von unter unter unter allen betroffenen Regionen und allen betroffenen Regionen, wo es sich hier nicht gelingt, die Ärmsten der Ärmsten aus unter unter allen beteiligten Regionen und allen betroffenen Regionen.
Die Zusammenarbeit erfordert jedoch eine Organisation ein.
Und das ist nicht nur das Fehlen dieses Problems.
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt niemals ins Auge gelangen, dann werden wir kein europäische Forschungsraums erreichen.
Gerade in diesem Bereich können die Menschen viel mehr <unk> als früher <unk> was zu gewährleisten, daß die Frauen in Europa in Europa etwas mehr <unk> sind.
Ich muß mich wirklich um die Mitglieder der Abgeordneten wenden, um Sie zu sagen, Sie werden Sie aber auch hier, und in diesem Fall wird es uns nicht tun, und das ist sicherlich so, wie wir es <unk>
Das kann auch der Kommissar nicht leisten.
Herr Präsident, ich möchte natürlich im Hinblick auf die Politik wie die auch in Italien und anderswo <unk> die sich in die meisten Konferenzen in Italien und anderswo eingearbeitet hat, und ich möchte natürlich auch im Namen der Berichterstatterin für ihre Lage danken, daß ich selbstverständlich auch den Mitgliedern des Ausschusses für ihre Ansichten in Italien und anderen Gebieten auch im Namen der Europäischen Union für ihre Ansichten <unk>
Die Schaffung eines gemeinsamen europäischen Forschungsraums so wird endlich endlich möglich sein, die hohe Schulungen in der Nähe von Wissen und <unk> zu schaffen, die sowohl für die Fortschritte der zügellosen Krankheiten als etwa AIDS oder Krebs zu einer Reihe von <unk> wie Aids oder mit der Bekämpfung der Oberflächengewässer und der extensiven Ausbeutung von Krankheiten stammen.
Daher unterstützen wir den Frau Kommissar.
Wo aber eine <unk>
Wir werden uns um die Bekämpfung dieses Ziels einsetzen, um das <unk> <unk> zu <unk>
Die Annahme der Änderungsanträge habe ich in bezug auf die Förderung des gemeinsamen Forschungsraums eine große Anerkennung verleihen.
Daher ist die erste Änderungsanträge, die zumindest 3 % des Bruttosozialprodukts aller Mitgliedstaaten der Europäischen Union erhalten, einen großen Sieg und den Wettbewerb mit den Vereinigten Staaten und Japan geben zu können.
Der zweite Änderungsantrag habe ich im Namen der arm, und den Regionen, die <unk> Regionen des Südens <unk> d. h. 75 % der jährlichen Mittel im Süden haben, d. h. die umfassende Humanressourcen des Südens müßten endlich in der Lage sein, die tatsächlichen Humanressourcen in der gesamten Region zu nutzen.
Der dritte Änderungsantrag <unk> der auch unserem Freund von Herrn Fiori, der auch ich danken möchte, betrifft die Besteuerung der Forschung.
Abschließend möchte ich auf die neuen wissenschaftlichen Forschung danken, die Sie bis zum 20. Juni auf dem 20. Juni gefordert haben, der sich auf den 20. Juni der Kommission im 20. Juni an der Tagesordnung <unk> für etwaige Mißstände und die sachliche Antwort auf die Adresse der Forschung <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zusammenarbeit in bezug auf die Forschung in Europa ist weitgehend schwieriger als in den USA und deshalb ist die Mitteilung von Kommissionsmitglied Busquin so <unk>
Investitionen in der Forschung und in Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum und mehr Arbeitsplätzen führen.
Diese Anstrengungen verdient unsere Unterstützung, und deshalb kann ich mich voll und ganz anschließen.
Aber ich würde ihn gerne vorstellen, wenn wir in unserer Debatte ein wenig <unk> hatten.
Wir müssen feststellen müssen, daß nicht alle Forschung zu mehr Wirtschaftswachstum oder mehr Arbeitsplätzen führen.
Die Nachfrage der Forschung ist groß, wo die Politik der Politik im wesentlichen die volle Grundlage für die Mitverbrennung und die <unk> betrifft.
Es ist an der Erarbeitung und Bewertung der politischen Beschlüsse im Bereich der Lebensmittelsicherheit oder der öffentlichen Gesundheit beteiligt.
In diesen speziellen Bereichen ist die europäische Zusammenarbeit zuhört.
Die Paritätische Ermittlungen <unk> zahlreiche Beispiele für gute Kooperationsprojekte auf.
In vielen Bereichen sind die übermäßige Leistungen in einer Situation wie im Internet eine Klage im Internet <unk>
Bei der Durchführung von Initiativen der Kommission sind deshalb unglaubliche Initiativen für die Verhütung von Maßnahmen erforderlich, um sicherzustellen, daß die Zersplitterung der besten Methoden und der besten Methoden der letzten Zeit die beste Methoden und die beste Techniken wird.
Aber in dieser Art und Weise kann man keine große Sachkenntnis im Bereich der Beschäftigung geben.
Es gibt auch eine große Nachfrage für die Forschung von Forschung und führt zu einem größeren Einfluß auf die Beschäftigung.
Aber die europäische Politik könnte sich selbst verpflichten, angemessene Bedingungen zu schaffen.
Abschließend möchte ich noch etwas zu der wichtigsten Forschung sagen.
Die Zunahme der Einleitung von Berlin im Bereich der Forschung und der BSE-Krise ist nunmehr ein verlängert worden.
Viele grundlegende Fragen auf dem Gebiet der natürlichen Natur und des Lebens bleiben noch immer die Ursachen.
In diesen Bereichen ist die Koordinierung der nationalen Forschung von großer Bedeutung.
Herr Präsident! Ich möchte dem Berichterstatter für ihre wertvolle Arbeit danken.
In bezug auf die im Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge wurden in bezug auf die Bereiche der Forschung und nicht nur auf die wissenschaftlichen Gemeinschaften im Zusammenhang mit den Bereichen verbundenen Fragen <unk>
Die Rolle des Parlaments als Kopräsident für Innovation und Forschung müssen auch in den Augen klar sein.
Die Mitteilung der Kommission schließt eine Orientierung, der Herausforderungen der europäischen Forschung ab.
Es ist offensichtlich, daß es in der Vorbereitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung des Umfangs der verschiedenen Marken gibt.
Seit der Diskussion über den Bereich der Forschung - beispielsweise über die Erweiterung der Union und über die Lebenskraft des Hafens in der Union und über die Lebenskraft des Hafens der Kommission.
Es reicht nicht aus, um die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu erwähnen.
Im Bereich der Forschung gibt es in der Politik auf Flexibilität und um mehr effektive Mittel als heute.
Die wahre Natur der Wissenschaft und die Umsetzung der eigenen Forschungsprogramme müssen ausreichend definiert werden.
Es ist daher notwendig, den Vorschlag der gemeinsamen Forschungsprogramme zu prüfen, was in der Zukunft der gemeinsamen Forschungsprogramme hervorgehoben wird.
Es ist nicht zwingend wünschenswert, die Rolle der europäischen Forschung zu erhöhen und die Aktionen der europäischen Forschungsprogramme im Zusammenhang mit der <unk> unbedenklich zu sein.
Die meisten der Vorteile des Binnenmarktes in der Forschung werden im Hinblick auf die mehr Verteilung der Forschung und die Hilfe, die mit den <unk> Ressourcen finanziert werden.
Eine neue Erfahrung hat gezeigt, daß sich die Arbeiten im Rahmen der Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit nicht schnell genug agieren, um mit Problemen zu schließen.
So wird beispielsweise die Mobilität der Anleger nach wie vor die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und Mittel- und Osteuropa eine zuverlässige und <unk> Basis schaffen.
In dieser Debatte müssen auch die Position der Frauen in die europäischen Forschung einbezogen werden, die in erster Linie der Grenze der technischen Experten vor allem in den Genuß des Exportes von Phthalaten in das heißt <unk>
Die EU muß akzeptieren, daß eines der wichtigsten Herausforderungen für die Bildung und die Politik der Forschung in diesem Sektor das Interesse der Frauen in diesem Sektor zukommt.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich freue mich, daß ich die Gelegenheit habe, eine Stellungnahme zur Stellungnahme des Kommissionsmitglieds zu einer Stellungnahme zu der Mitteilung zu äußern, und dazu bin ich ihm dankbar, daß es ein Dokument von außerordentlich hoher Qualität ist, die wir heute abend schon einmal erleben.
Wir haben in der Wissensgesellschaft effektiv die Gesellschaft, die uns im Mittelpunkt unserer Gesellschaft <unk>
In Europa, wie viele Redner haben sich jedoch deutlich gemacht, daß die Lage im Zusammenhang mit den Zahlen etwas getan wird.
Deshalb ist es dringend notwendig, eine Gesamtstrategie zu einer globalen Strategie auf europäischer Ebene zu verabschieden und zu schaffen.
Es handelt sich nicht um einen hohen Zweifel an die Effizienz der <unk>
Es muß zugeben, daß neue Initiativen getroffen werden müssen, um die nationalen Systeme zu <unk> die heute nicht mehr als eine Doppelfinanzierung <unk>
Dabei handelt es sich um so viele Maßnahmen, die in diesem Protokoll von heute abend umgesetzt werden müssen, insbesondere die Ausbildung und die Mobilität von Deregulierung zu einer früheren Debatte, die die Kommissarin und von meiner eigenen Region mit großem Interesse gegeben hat.
Deshalb bin ich der Meinung, daß wir ihre Besorgnis für die Bereitstellung von wissenschaftlichen Forschern und gar nicht von der Europäischen Union <unk>
Die Ausbildung von Forschern sollte daher auch eine europäische Dimension spielen.
In der Tat gibt es Fälle, aber in der realen Welt gibt es während der Tat administrative Hindernisse für die Mobilität von Personen, die sich mit einer Vielzahl von Katastrophen helfen, die durch die zahlreichen besten besten besten besorgten besten betreffen.
Abschließend möchte ich sagen, daß wir uns auch über die Qualität der Bürger auseinandersetzen müssen, bei denen die wissenschaftlichen Fortschritte große Hoffnung sind.
Deshalb hoffe ich, daß unsere Minister im Juni im Juni die rasche Einrichtung einer ganzen Reihe von europäischen europäischen Aufbauwerk annehmen.
Herr Präsident! Ich möchte Herrn Kommissar Busquin zur Entscheidung und den Mut zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums gratulieren, wobei man bedenkt, daß wir im Bereich des Wissens, eine europäische Forschungsraum und die Ursache für das Prinzip der Solidarität haben.
Ich bin ein Mitglied des Ausschusses für Kultur und Kultur, das Parlament hat nicht die Meinung dieses Ausschusses angenommen.
Ich bin nur der einzige Person, der in dieser Aussprache gesprochen wird.
Ich bedaure sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht der Bereicherung <unk> hat.
In diesem Sinne möchte ich eine konstruktive Kritik geben.
Erstens möchte ich sagen, daß dies eine gut und mutigen Arbeit ist, denn die Subsidiarität ist eine Maßnahme, die sich die Europäer <unk> obwohl die Nachteile zerstört wird, und dennoch fehlt es an einem gewissen Zusammenhang.
Es wird viel über Geld und Unternehmen, aber es wird nicht berücksichtigt werden, ob wir in der englischen Pause und indirekt auch nicht in der Umgebung von Humanressourcen und indirekt konfrontiert sind, die Einleitung von Arbeitsplätzen sowie eine Ausbildung der Ausbildung erfordern.
Europa gibt keine <unk> Programme für die Verbraucher.
Die Erhebung und die ausgewählten Projekte sind nicht <unk>
Außerdem gibt es auch ein einziges Projekt pro Projekt nicht aus, obwohl es nicht möglich ist, allein ein Manko zu finden.
Die zuständigen zuständigen Informationen haben uns auch sehr wenige beklagen, und wir haben nicht genügend Personal.
Wie können wir über die Mobilität sprechen, wenn wir keine Wissenschaft haben.
Dies ist die große Herausforderung, und in diesem Fall unterstütze ich die große Herausforderung, Herr Baltas und andere, die konkrete <unk> haben.
Wir müssen die Universitäten und sorgfältige Leistungen unterstützen, denn in Europa arbeiten die Arbeits- und Umweltschäden riesige Gefahren und eine Laufbahn von Risiken und natürlich auch nicht <unk>
Ich wiederhole, daß wir unsere Fachleute verwässern müssen.
Nur durch einen strategischen europäischen Vorhaben können wir das tun.
Abschließend möchte ich feststellen, daß die Vollbeschäftigung nur eine vielseitige Arbeit spielen wird.
Herr Präsident, ich möchte mich lediglich auf drei Punkte hinweisen, die auch in dem Bericht zur Debatte stehende Bericht erwähnt werden.
In erster Linie geht es um die Verbindung zwischen dem Wirtschaftswachstum und um die Beschäftigung.
Um die Herausforderungen der Vereinigten Staaten zu erreichen, ist die Union als Ganzes und einige Länder, vor allem im besonderen einen höheren Anteil an die Forschung und die Investitionen in private Unternehmen einzubeziehen.
Ich bin der Meinung, daß wir die Einführung einer Steuer auf europäischer Ebene brauchen.
Viertens: Die Forschung und Entwicklung ist ein äußerst <unk> System.
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, zwischen den Grundsätzen der Forschung und der Forschung zu unterscheiden.
Durch die öffentliche Finanzierung und die europäischen Programme müssen jedoch insbesondere mittel- und <unk> Ziele festgelegt werden, während die Forschung in erster Linie mit den Unternehmen ein Unternehmen darstellt.
Drittens: Die Untätigkeit der Forschungsprogramme und die Konsolidierung der Rolle des Volkes der Kohäsionspolitik ist wichtig, insbesondere im Hinblick auf die Übertragung von wissenschaftliche und technischen Konflikten, zu den kleinen und mittleren Unternehmen, die zahlreiche <unk> aufweisen.
Die überwiegende und mittlere Unternehmen sind in einigen Ländern eine der europäischen Automobilindustrie?
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst dafür danken, daß ich mich hier schon einmal zum Ausdruck gebracht habe.
Ich möchte auch Frau Plooij-van Gorsel danken, daß er in kurzer Zeit einen sehr kurzen Bericht erhalten hat.
Ich danke Herrn MacCormick des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge sowie für Ihre Beiträge zur Debatte stehende Thema.
Wie ich bereits sagte, bin ich der Meinung, daß diese Debatte fortgeführt werden muß, und Sie haben von Ihnen als Abgeordnete dieses Parlaments eine entscheidende Rolle in die Beziehungen zwischen der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Branche übernehmen können, die mir morgen und die anderen Mitglieder der Kommission in Einklang nehmen können.
In diesem Zusammenhang halte ich die Entschließung des Parlaments für eine starke demokratische Unterstützung für den vom Rat von Lissabon angenommene demokratische Unterstützung und die Kommission.
Wir sollten uns dessen bewußt sein, inwieweit die Tagung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon auf der Ebene der Politik der Staats- und Regierungschefs auf der Grundlage einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft in der Erarbeitung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft auch die Bedeutung dieser Rolle in die Entwicklung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft gegeben hat.
Wir befinden uns nämlich an einem Punkt, der hoffentlich mehr und wichtiger Fortschritt in diesem Bereich gemacht werden kann.
Ferner möchte ich auf die Bedeutung der wissenschaftlichen Aussagen, die ihr Bewußtsein für die Entwicklung der Demokratie kennt, aber auch der industriellen Planeten - die Bedeutung der Themen auf dem Spiel.
Ich möchte jetzt einige Punkte in der Entschließung stellen, nicht um die Debatte zu führen, sondern um eine kurze Stunde zu geben, aber um einige kurze Anmerkungen zu machen.
Ich halte es für ein wesentliches Prinzip an, der sich in diesem Zusammenhang <unk> und in diesem Zusammenhang gibt es ein wesentliches Prinzip und das ist eine wesentliche Voraussetzung für den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt für wissenschaftliche und technologische Entwicklung.
Derartige hohen Wasserpolitik gibt es in Europa, aber in allen Mitgliedstaaten jedoch mit einer unzureichenden kritische Hand und ist eine Situation zu verzeichnen.
Dies ist die Bedeutung aller Formen aller Formen der Arbeitsorganisation.
Es ist eine Frage der menschlichen Herausforderung, aber es muß etwas getan werden, um in Europa die Möglichkeit zu stellen.
Und wie Herr Harbour feststellte, kommt diese hohe <unk> auch in der modernen Technologien und führt die Netze auf, die Netze einzubeziehen.
Was die grundlegende und Forschung betrifft, so halte ich es für richtig, daß diese beiden Aspekte eng miteinander betreffen werden.
Dies ist jeder beiden Artikel sowohl der Welt als auch der Welt in gleichem Maße <unk> wie sie sie <unk> haben.
Um die erforderlichen und erforderlichen <unk> zu schaffen, ist es unerläßlich, das Konzept der <unk>
Meiner Meinung nach ist dies ein Instrument, das es möglich ist, diese und offene Arbeit auf europäischer Ebene zu schaffen, und auch die Forderung nach <unk> und offene Koordinierung und Koordinierung und Koordinierung und Koordinierung und Koordinierung zu gewährleisten.
Meiner Meinung nach ist ein Patent eine unabdingbare Voraussetzung dafür, wie schon eindeutig auch vorgesehen ist.
Herr Bolkestein, die für den Binnenmarkt verantwortlich sind, ist dies sehr wohl bewußt.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen und dem Parlament für die Regierungskonferenz daran erinnern, daß sich die Diskussion über eine europäische Rechtsordnung handelt, da dies eine wesentliche Voraussetzung für die Durchführung dieses Gemeinschaftspatent ist.
Schließlich ist die Mehrzahl der kleinen und mittleren Unternehmen in diesem Zusammenhang ein wesentlicher Faktor für mehr <unk>
Der Aspekt der regionalen Entwicklung wurde hervorgehoben, und ich bin sehr großer Bedeutung für die Aufnahme von Fehlentwicklungen in einigen Regionen und müssen sich als Vorbild für Europa einsetzen.
Ich bin zudem sehr wichtig für die Verbindung zwischen der Forschung und den Strukturfonds und nicht vergessen, die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
In Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und Vorhaben wird sich in Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und in den Projekten <unk> um zu gewährleisten, daß die sich in Verbindung mit den Beitrittskandidaten noch immer immer eine aktivere Rolle spielen muß, und da dies bereits angesprochen wurde.
Die Paritätische Partei und ihre Frente Rolle wurde hervorgehoben, und das Ziel von 3 % des BIP ist meines Erachtens ein ehrgeiziges Ziel in allen Mitgliedstaaten.
Ich möchte daher nur kurz das Parlament der nächsten Zeit informieren.
Die erste Phase ist klar.
Ich möchte zunächst unterstreichen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seine Meinung Ausdruck hat.
Aus diesem Grund möchte ich Frau Plooij-van Gorsel danken, daß er mit ihrem Bericht so schnell und auch allen Abgeordneten des Parlaments zur Debatte stehende Thema zur Debatte gebeten hat.
Der nächste Woche ist also der Rat der Verkehrsminister für Gebiete, die am 15. Juni stattfinden werden.
Der Bericht wird konkrete Beispiele für die Erfüllung der Entschlossenheit geben, die wir als Ende irren.
Ich habe mir klar verstanden, daß konkrete Maßnahmen erforderlich sind.
Ich möchte also auf die praktischen Maßnahmen hinweisen, die mir einige Punkte mit der Straßburg-Diskussion aufweisen.
Angesichts der nationalen Forschung der Politiken sind die Todesstrafe.
Die Mitgliedstaaten akzeptieren diese Verfahren mit der Einrichtung einer hochrangigen Gruppe der Gerichte zu.
Die Ergebnisse werden bis Ende des Jahres vorliegen.
Es wird eine Flut von <unk> Europäern in Europa stattfinden, um die Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller <unk>
Das ist nicht <unk>
Ich bin überzeugt davon, daß diese Antrags auch bis Ende des Jahres vorliegt.
Die Mobilität der Umweltzerstörung durch die Mobilität der Arbeitnehmer im allgemeinen.
Die Qualität von Frau Diamantopoulou und ich selbst sehen eine Gruppe von Vertretern einiger Mitgliedstaaten, in denen die Blockierungen sind, um die Hindernisse zu treffen.
Was die Initiative des Parlaments betrifft, so wurde eine weitere Gruppe von fünf hundert Frauen <unk>
Sie kennen den äußerst interessanten Bericht, daß diese Gruppe <unk> und in jedem der Mitgliedstaaten die Ergebnisse in Zukunft <unk> kann.
Abschließend möchte ich noch einmal auf die elektronische Netze, Herr Liikanen, und ich möchte diese Zahl von mehreren Gelegenheiten klären.
Das, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, meine Damen und Herren Abgeordnete, wollte ich Ihnen sagen, daß ich die Zeit teile, und ich möchte Sie nicht <unk> Sie wollen noch einmal <unk>
Mein Dank möchte ich Ihnen für das Interesse danken, die Sie in dieser Aussprache deutlich machen.
Ich glaube, wir müssen eine und <unk> und <unk> Entscheidung festlegen müssen, und ich verspreche versprechen auch, daß ich Ihnen in angemessener Berichte zur regelmäßigen Abstimmung <unk> werde.
Ich hoffe, daß wir gemeinsam den europäischen Forschungsraum in dem ich denke, daß wir in diesem Sinne den europäischen Forschungsraum <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Bei der Zeit sollten wir keine langen Diskussionen <unk>
Ich bin für diese Debatte nicht <unk> aber ich möchte Frau Plooij-van Gorsel in dieser Phase auf diesen wichtigen Bericht danken.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Dringlichkeitsdebatte
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0077/2000) von Frau Ludford und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit über die Aufnahme von Peking zur Verfügung.
Herr Präsident! Dieser Vorschlag des Europäischen Parlaments für die erweiterte Sitzung der Vereinten Nationen in drei Wochen wird der Beitrag des Europäischen Parlaments in drei Wochen und in Gebieten, in denen die Umsetzung der Konferenz über Frauen in Peking stattfand, und wo gleichzeitig die Umsetzung der letzten fünf Jahre in Peking umgesetzt werden muß.
Deshalb ist es ein wichtiger Bericht, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments sein wird.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit sein werden, und dies ist auch an die Kommission aufgefordert, einige Arbeit mit der Kommission zu suchen - bevor wir gleichzeitig in Neuseeland <unk> werden, um den gleichen Willen zu verschaffen.
Ich halte es für hilfreich, gleiche <unk> denn bei der Vorstellung von Frauen könnte Europa eine eigene Rolle spielen.
Europa hat dies in der Vergangenheit getan, und wir müssen dies auch bleiben.
Bevor ich mich jedoch mit diesem Bewußtsein <unk> möchte ich einige Worte zur Beurteilung selbst.
Herr Kommissar, es ist besonders schwierig, eine Beurteilung zu finden, wenn es keine Daten zur Überprüfung der Ergebnisse gibt, die die verschiedenen europäischen Länder in den letzten Jahren in den letzten Jahren <unk>
Es gibt keine statistischen Informationen.
Es gibt Berichte über den zwölf Fragen, die in New York über den Fall, wie viel Fortschritte in der Bewertung der Fortschritte erzielt werden müssen.
Deshalb bin ich sehr erfreut, daß Sie bei der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm in der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm eine Art Beobachtungsstelle verfügen, in denen man versucht, alle möglichen Daten zu treffen.
Hier gibt es in diesem Bereich eine aufwendige vorhanden.
Mein zweiter Punkt gilt dem Parlament selbst.
Die Anstrengungen zur Beschleunigung des vorliegenden Berichts zielen darauf ab, daß die Problematik der Frau und der Frau Abgeordnete sich stark <unk>
Es wurde in der Zusammenarbeit sehr wenig gesagt, und ich hatte es nicht für die Tatsache, daß Frau Gröner und ich selbst früher Mitteilungen hatten, dann hätte es wahrscheinlich noch keinen Bericht <unk>
Es ist eine Schande für das Parlament, daß anderen Ausschüssen ausgezeichnete Informationen und die <unk> Behandlung von Personal in bezug auf viele Mitarbeiter nennen können, aber das ist nicht möglich.
Es ist vielleicht nützlich, daß wir gemeinsam mit der Beteiligung der Frauen gemeinsam eine Initiative haben.
Darauf muß ich die Beurteilung angesprochen, und ich werde nicht auf die Tagesordnung eingehen.
Für die nächsten fünf Jahre bin ich der Meinung, daß das Programm des Fünfjahresprogramms für das Programm von der Kommission zur Diskussion stehenden Aktionsplan von großer Bedeutung ist.
Natürlich ist der traditionelle Übergang zu einem völlig normalen Ansatz, denn die Welt sind weiterhin auf diese Fragen hinaus.
Der erste Punkt betrifft die Wirtschaft der Beschäftigung und der neuen Akzente in der meiner Ansicht nach Anwendung finden.
Das ist die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Das wurde auch schon einmal erwähnt.
In anderen Bereichen ist betont, daß die Teilung der Arbeit zwischen Arbeit und Familie die Teilung der Beschäftigung und der Lohngleichheit für die gleiche Arbeit, die meiner Meinung nach nicht ausreichen wird, und die die Kommission nicht wiederholen kann.
Es gibt noch eine Kluft zwischen Männern und Frauen im ganzen Lohn.
Ein weiteres Problem ist den politischen Freunden.
Die Kommission hat dringend Anstrengungen unternommen, um Europa, aber vor allem in politischer Hinsicht erfolgreich.
Meiner Meinung nach sollten auch beide Seiten auch auf beiden Seiten einbezogen werden.
Je weitaus mehr Beachtung für die Existenz und Kontrolle eines großen Teil des gesellschaftlichen Lebens dienen sollten.
Was den Bereich der Gewalt, zu wenig Bedeutung ist, wird es in meiner Ansicht nach um Gewalt in der Familie zu wenig gehen.
Alle Kinder werden in der Arbeit <unk> und so viel <unk>