Lassen Sie mich abschließend sagen , daß ich es ganz unverständlich finde , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen mit den Risiken in dieser Produktionen abschließen sollten .
Wenn sie sich die Entwicklung bestimmter Krebsarten in den USA und die Entwicklung der <unk> in der amerikanischen Bevölkerung ansehen würden , würden die amerikanischen Landwirtschaftsminister die Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß die erneute Verabschiedung eines Verbots dieser <unk> Fleisch in Europa die Aufmerksamkeit sowohl der amerikanischen Verbraucher als auch der amerikanischen Verwaltungen auf die Zukunft der WTO widerspiegeln könnte , damit wir in der Lage sind , diese Angelegenheit unter der Schirmherrschaft der WTO zu diskutieren .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter Herrn Olsson für seinen Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Änderung der Richtlinie 96 / 22 des Rates eingebracht haben .
Der Vorschlag der Kommission besteht darin , die Sicherheit der Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen zu erfüllen , die unsere internationalen Verpflichtungen aus dem MOEL und im Hinblick auf die Nichtverbreitung von Apotheken und <unk> einhalten .
Dieses Parlament ist durchaus bekannt , daß das derzeitige Verbot der <unk> für Wachstum in die Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und die letzte Entscheidung 1998 die Risikobewertung für die im Rahmen der von der Europäischen Gemeinschaft vorgelegten Tiere kritisiert hat .
Wie Sie wissen , hat die Kommission angesichts der Aussagen zur Risikobewertung der WTO eine <unk> Risikobewertung vorgenommen .
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß eine Stellungnahme zum potentiellen Nachteil der menschlichen Gesundheit , die auf Fleisch @-@ Fleisch @-@ Fleisch und Fleisch zurückzuführen ist , eine Stellungnahme zum potentiellen Schaden abgegeben .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überarbeitet und bestätigt .
Der erste Grundsatz bestand darin , daß für jede der sechs <unk> , die für die Schaffung von Rindern <unk> wurden , für alle sechs <unk> festgelegt werden können .
Was die <unk> <unk> 17 @-@ 2006 betrifft , so hat der wissenschaftliche Ausschuß zugestimmt , daß es zu einem völligen <unk> kommt , da es sowohl <unk> als auch bei der Einleitung der Einleitung von <unk> gilt .
Bei den fünf anderen Punkten wurden die erforderlichen Informationen genannt .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen der Schlußfolgerungen der Kommission hat die Kommission zuerst vor allem die Verwendung von <unk> bei Ausfuhrerstattungen im Hinblick auf die Lösung dieser Substanz vorgelegt .
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen , das derzeitige Verbot auf fünf anderen Jahre zu beibehalten , bis vollständig wissenschaftliche Informationen vorliegen .
Diese Maßnahme wird in regelmäßigen Abständen systematisch mit unseren internationalen Verpflichtungen eingebunden .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendigen Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen für die Prüfung der Listen durch das <unk> und vorläufig durch das Verfahren zur raschen Reaktion auf neue Erkenntnisse und damit weiter zum Ausbau der Verbraucher geleistet .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Stoffe nicht vom Bericht unterstützt worden ist .
Viele von Ihnen kennen meine Meinung dazu .
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Treffen über die Anwendung des Ausschußverfahrens gesprochen , und ich stelle fest , daß die Kommission in den von uns vorgelegten Änderungsanträgen nicht akzeptiert wird .
Ich bitte das Parlament , ihre Meinung zu diesem Thema zu überdenken , denn ich glaube , es ist von erheblicher Bedeutung , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament auf die Anpassung der Vorgaben der drei Anhänge besteht , so daß das Parlament nicht in der Lage sein wird , die Sicherheit der Verbraucher in dieser Angelegenheit zu prüfen , sondern daß das Parlament sich in dieser Angelegenheit nicht mit der Sicherheit der Verbraucher beschäftigt , sondern in diesem Zusammenhang sowohl im BSE @-@ Rahmen als auch in diesem speziellen Bereich .
Wie können wir eine Verzögerung von einem Jahr rechtfertigen , und eine Hälfte der <unk> und der Anpassung der drei Anhänge , in denen ein wissenschaftlichen Ausschuß der Kommission darüber beraten kann , daß die Kommission den Anschluß an die Liste der drei Anhänge <unk> ?
Wie kann das richtig sein ?
Jemand sagte , es handelt sich um eine politische Frage .
Ich weise diesen Vorschlag eindeutig ab .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund , weshalb dieses Thema in der WTO betrachtet wurde .
Ich hege die Gefahr , daß das Parlament der Ansicht ist , daß es in dieser Frage eine Gefahr gibt , daß wir in dieser Frage eine Situation haben werden , daß die Komitologie in dieser Weise nicht akzeptiert wird , sondern daß die Mitentscheidung nicht akzeptiert wird .
Das habe ich noch einmal vermißt .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschieht .
Die Abgeordneten dieses Hauses werden hier im Saal kommen , und sie werden die <unk> folgen .
Die große Mehrheit wird nicht wissen , daß sie abstimmen , weil sie über dieses Thema nicht informiert werden .
Ich halte es auch für eine große Sorge , daß heute so viele Leute über eine Angelegenheit abstimmen werden , die für den Verbraucher von erheblicher Bedeutung ist , ohne daß die Gesundheit der Verbraucher durch das Verfahren der Gesundheit der Verbraucher verzögert wird , indem ich auf der Grundlage klaren wissenschaftlichen Erkenntnissen einen Anhang erteilen kann , der die Gesundheit der Verbraucher schützt .
Ich bitte Sie aufrichtig , Ihre Meinung zu diesem Thema zu revidieren , den die Gesundheit der Verbraucher stärker zu gestalten .
Man wirft die Frage der Verbraucherinformation ebenso wie die interinstitutionellen Konsultation zwischen dem Parlament und der Kommission auf die Frage , ob die Mitentscheidung in solchen Fällen eine umfassende Mitentscheidung finden sollte .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit , die auf wissenschaftliche Beratung basiert : Es ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen wird und in einem Anhang , in dem es um eine umfassende <unk> des Parlaments geht , eine umfassende <unk> darstellen wird .
Ich habe hier schon einmal gesagt , daß ich die Meinung des Parlaments in bezug auf die Frage des Parlaments nicht <unk> .
Ich bitte Sie daher aufrichtig , werte Kolleginnen und Kollegen , ernsthafte Beachtung der Rechte der Verbraucher zu geben , die sich auf die Frage des soliden Schutzes der Verbraucher richten und auch in Zukunft die Lebensmittelsicherheit berücksichtigen werden .
Es wird eine effektive Rolle spielen .
Wenn sie ein Risiko <unk> , kann er raten , daß eine Antwort auf diese Gefahr besteht .
Manchmal wird das durch die Kommission eine legislative Regelung bedeuten .
Wenn wir mit der Komitologie vorgehen können , dann werden wir die Art und Weise <unk> , wie die Verbraucher erforderlich sind .
Wenn sie aber nur durch Mitentscheidung möglich ist , dann werden wir eine Verspätung haben .
Gestatten Sie mir nun , die Änderungsanträge , die in diesem Bericht vorgeschlagen wurden , sowie den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsanträgen zu erörtern .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 und 10 nicht akzeptieren .
Auch die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des <unk> für die Aktualisierung der Listen zur Aktualisierung der Listen und endgültig in die Anwendung des Mitentscheidungsverfahrens ablehnen .
Mit Änderungsantrag 1 geht es um eine klare Entscheidung über die Erhaltung des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da er in den Ergebnissen der künftigen Forschung nahezu <unk> .
Gemäß Änderungsantrag 2 wäre die Kommission dafür verpflichtet , die Forschung auf den fünf vorläufig zu finanzieren .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt weder im Gemeinschaftsrecht noch im Rahmen des WTO @-@ rechtlichen Rechts , dem WTO @-@ Rahmen .
Die WTO setzt sich vielmehr verpflichtet , die Gefahr aller wissenschaftlichen Daten zu bewerten .
Trotzdem sind solche Studien von der Europäischen Union nicht ausgenommen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß die Schaffung wirksamer <unk> für den Schutz der Gesundheit erforderlich ist .
Ich möchte betonen , daß die Überwachung bereits in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits existieren .
So wird z. B. nach der Richtlinie über die Kontrollen von Kontrollen und Zwischenfälle , der Richtlinie 96 / 23 , bereits überprüft .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Schalldämpfer nicht für die technische oder <unk> Behandlung der Tiere zu behandeln .
In Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt die Kollegin Grossetête vor , daß diese Regelung mit der Verfügbarkeit von Alternativen verbunden ist .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aufgrund der klaren wissenschaftlichen Beweise im Hinblick auf die <unk> nicht akzeptieren .
Darüber hinaus wurde festgestellt , daß es in der Gemeinschaft keine Alternativen für die <unk> oder <unk> Verwendung fehlen lassen .
Diese Studie sollte dem Parlament in Kürze vorliegen .
Auf der anderen Seite kann die Kommission den Änderungsantrag 8 ebenso wie im Prinzip im Prinzip mit der wissenschaftlichen Daten annehmen , da sie nützliche Klarstellungen zum Text enthalten .
Abschließend möchte ich Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage nochmals danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 4 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 13 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann er Änderungsantrag 8 und prinzipiell den Teil des Änderungsantrags 10 mit den wissenschaftlichen Daten annehmen .
Herr Präsident , natürlich respektiere ich die Auffassung von Kommissar Byrne , die dem Ausschußverfahren empfiehlt .
Was wir jedoch beabsichtigen , die Behandlung dieses Themas nicht zu verzögern , müssen wir hier eine Debatte führen , um hier eine Debatte zu führen , denn in dieser Frage gibt es keine wissenschaftliche Klarheit .
Gestern habe ich in Stockholm einen Vertreter des US @-@ amerikanischen Ausschusses gegeben , der die europäische Meinung nicht <unk> .
In diesem Saal müssen wir dann diskutieren , die nicht nur wissenschaftliche Positionen und das Vorsorgeprinzip betreffen .
Es geht also nicht darum , die Angelegenheit zu verschieben , sondern es geht darum , die politische Debatte zu verschieben .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Aufnahme neuer <unk>
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O i Winterbourne im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in Shetlandponys : elektronische Veröffentlichung und Beschwerdeführer ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte zunächst auf die Frage eingehen , warum dieser Bericht von Bedeutung ist und damit ich eine Reihe von <unk> gelesen habe : die Werke von Michel <unk> , Leonardo , Koulourianos und einem Mann in meinem Land , <unk> usw. .
Ein paar Kilometer auf diesem Haus , diese Arbeit der reichen sprachliche Vielfalt , der reichen Form , der reichen Kultur und der reichen Geschichte .
Sie <unk> sich auf die Art und Weise , wie ich denke , in der Welt .
Die <unk> , auf die ich tätig bin , wurde von diesen Verfassern berücksichtigt , die von vielen Menschen profitiert haben .
Für mich geht es vor allem um den Zugang zu der Entscheidung , den Zugang zu Ideen und den Zugang zu den Möglichkeiten .
In einem <unk> Bereich habe ich <unk> , in einem armen Bereich mit <unk> Erwartungen und armen Perspektiven einzugreifen .
Aber von dem Tag , den ich in einer öffentlichen Eigenschaft habe , war ich doch persönlich , wie sie so viele andere an sich war .
Ich danke den Verfassern und Verfasser der Anwesenden , dafür zu sorgen , daß er mir verzeihen wird , und es ist jetzt meine Pflicht , daß die Erfahrung auf andere Weise weitergegeben wird .
Worum geht es dann ?
Ich möchte nur dafür Sorge tragen , daß der Rahmen des elektronischen Geschäftsverkehrs , der Rahmen in den Mitgliedstaaten , in die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten fällt , die Möglichkeit der Wahrung geistigen Eigentums , der Steuersysteme , der Minderheitenrechte , der Verordnung oder der Gewährung von Beihilfen in den neuen Zeitalter .
Die Angeklagten wurden immer mehr als ein Gut und in einer immer <unk> Welt anerkannt .
Die Agenda der Türkei umfaßt vier konkrete Bereiche : elektronische Bücher , untergebracht , Investitionen und Veröffentlichung des Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Politiken , die diese Entwicklungen umfassend regeln können , voll und ganz umsetzen .
Was will ich also in diesem Bericht sehen ?
Erstens müssen wir das große Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen und die Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen für alle Europäer einen erschwinglichen Zugang zu diesen Medien haben , und die Bildung dieser Möglichkeit kann dies ermöglichen .
Wir sollten auch weiterhin die Nutzung der elektronischen und kulturellen Entwicklung durch die Nutzung der elektronischen herauszubringen und die leicht <unk> Umgestaltung der traditionellen Zeitung fördern .
Um dies zu erreichen , müssen wir dafür sorgen , daß die entsprechenden Politiken , um dieses Wachstum zu verfolgen und den Zugang zu allen zugänglich zu machen .
Deshalb wird mein Bericht eine Reihe von Dingen gefordert .
Die EU @-@ Institutionen haben eine sehr wichtige Rolle zu tragen , um das künftige Wachstum zu sichern .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik entwickeln , um diesen Sektor zu entwickeln .
Zweitens : Wir alle können alle Politiken unterstützen , die die Entwicklung und die Verbreitung der digitalen Kluft fördern .
Die Kommission kann und sollte die Programme zur Ausbildung und Unterstützung für die KMU in diesem speziellen Sektor entwickeln und die Mitgliedstaaten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten und dafür sorgen , daß die Arbeitnehmer in der Branche die Möglichkeit haben , ihre Kapazität im neuen Alter zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür sorgen , daß die derzeit geltenden Vorschriften zur Mehrwertsteuer in den Griff und in bezug auf die Inflation für elektronische Veröffentlichung gelten .
All dies liegt in unserer Verantwortung , und ich empfehle dem gesamten Parlament , die Hoffnung , daß sie uns einen Weg verleiht , der uns ermöglicht , den Nutzen und die Früchte der Entwicklung dieses neuen Sektors zu nutzen .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Miguélez zu ihrem Bericht beglückwünschen , der die dramatische Veränderungen in der Welt in den letzten Jahren als Folge der neuen Technologien <unk> .
Alle von uns , die Angeklagten , sowohl als <unk> als auch der Gesetzgeber , müssen unsere Beziehungen zum Stillstand bringen .
Eine Revolution hat sich zwar sogar sehr interessanten , sogar reicher , noch mehr als sehr interessante , noch mehr als eine Revolution erwiesen .
Gleichzeitig bedeutet es jedoch , daß es notwendig ist , die europäischen und nationalen Politiken zu entwickeln , um die Probleme durch neue Methoden der Produktion und Verteilung zu lösen .
Was die Frage betrifft , ob man öffentlich vor dem unkontrollierten Markt geschützt werden sollte , dann sagen wir , angesichts der großen kulturellen Bedeutung der Bücher und der Lesung in unserer Gesellschaft , die wir weiter stärken müssen .
Die neue Perspektive für die Verbreitung von Informationen und die Erweiterung über das Internet sind mit den Problemen des geistigen Eigentums verbunden , und der Status der Verfasser der Verfasser der Verfasser und des Status großer Teile der Bevölkerung wird mit keinem Zugang zu den neuen Medien geführt .
Ein Mangel an Chancengleichheit für die Computer war in den ländlichen Gebieten , in ländlichen Gebieten und die Minderheiten , vor allem in der Situation , in der es um die immer immer bekannten Folgeschäden geht .
Das Problem besteht darin , daß es noch immer um eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt geht , eine Bedrohung , die mit entscheidenden Politiken auf dem Gebiet der Europäischen Union geregelt werden muß .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den jungen Bürgern erleichtern und sie in ihrer Erziehung auffordern , sie in ihrer Erziehung zu lesen , denn sie vertreten die Zukunft der Europäischen Union , und es kann keine Zukunft ohne Bücher sein .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Sehr geehrter Herr Kommissar !
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für alle Arbeit und die von ihr geleistete Arbeit .
Es handelt sich dabei um einen Bereich , der ständig verändert werden kann .
In der schwedischen Welt ist jedoch nicht nur die Produktion wichtig , sondern auch Verbrauch .
Wer liest , ist eine Form des Verbrauchs , der effizient werden muß .
Die Menschen müssen immer wieder entscheiden , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb schließe ich mich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura , der einen Änderungsantrag über die Frage eines europäischen <unk> eingereicht hat .
Wir haben am 23. April vorgeschlagen , weil er den <unk> und den Niedergang des Todes <unk> .
Es geht also um das gesamte Europa .
In vielen Ländern ist bereits ein <unk> <unk> .
Ich habe aber die Freiheit und die Kommission , einen anderen Termin anzunehmen .
Herr Kommissar , es gibt keine <unk> .
Um einen zusätzlichen Anreiz , Herrn Hernandez Moura , zu fördern , und ich habe auch seit in absehbarer Zeit ein Jahr in der Lesung gefordert , so daß dies in absehbarer Zeit geschieht .
Ein zweiter Punkt betrifft die Kräfte der Marktwirtschaft .
Ein <unk> , das mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt ist gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt .
Die Berechnung der Produktionskosten und die Senkung der Mehrwertsteuer , wie sie in verschiedenen Mitgliedstaaten auf Papier angewendet werden , muß auch für die elektronischen Alternativen gelten .
Frau Präsidentin , ich möchte heute sprechen , wenn ich die Perspektive der Menschen <unk> und sowohl die guten als auch die materiellen Aspekte der elektronische Veröffentlichung betrachten .
Auf der Grundlage der positiven Seite wissen wir alle , daß die Abgasemissionen eine der Möglichkeiten der elektronischen Initiative darstellt .
Wir haben ihn <unk> , aber wir können auch etwas anderes tun , nämlich die Tatsache , daß die durchschnittliche Kette von allen Beteiligten , mit <unk> und <unk> zu einer größeren zentralen Rolle führt , denn die elektronische Veröffentlichung hat sich in vollem Maße verändert .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird es so schwierig sein , daß der Zugang zu lesen ist .
Wir sollten uns nicht darüber hinwegtäuschen .
Natürlich bietet die neue digitale Technologie eine Möglichkeit zur Demokratisierung der Qualität , aber auch ein zusätzliches Hindernis für die Futtermittel .
Abschließend möchte ich noch einmal auf die Aufmerksamkeit des Schutzes des Urheberrechts eingehen , denn die elektronische Veröffentlichung stellt in dieser Hinsicht eine besondere Bedrohung dar , die letztendlich die Schaffung <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang muß ich auch auf die Notwendigkeit einer <unk> Berechnung von Unzulänglichkeiten in Europa aus denselben Gründen hinweisen , nämlich die Schaffung und die Verteilung von <unk> Werke .
Frau Präsidentin , dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; s Bericht von Frau O &apos; Alba gibt uns die Möglichkeit , sich tief über die Zukunft der Vorgängerin auseinanderzusetzen und neue Initiativen zu entwickeln .
Wie dem Bericht richtig betont wird , wird eine wichtige Rolle bei der Erweiterung unserer vielfältigen europäischen Kulturen , und das bemerkenswerte Wachstum in der Zahl der Zahl unserer vielfältigen europäischen Kulturen , und auch das bemerkenswerte Wachstum in der Zahl der Projekte , die Vielfalt und die Vielfalt dieser Kulturen .
Es ist daher nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative zur Förderung der Kultur entschieden hätten , eine Initiative , die die Rolle des Bücher als <unk> <unk> unseres kulturellen Erbes Rechnung trägt .
Dies ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt , meine Damen und Herren ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft wird die Zahl der Bibliotheken in Griechenland bis zum Jahr 2006 bis zum Jahr 2006 zunehmen .
In den gleichen Zeitraum werden 38 Mio. Euro für die Entwicklung , Bibliotheken und Lesung im Rahmen des operationellen Programms zur Kultur in Portugal bereitgestellt , über die die Hälfte des Europäischen Fonds für regionale Entwicklung finanziert wird .
Dasselbe geschieht im Bereich der Wettbewerbspolitik , in dem es um den Schutz der Bürger Europas geht .
Dies widerspiegelt auch unsere kulturelle Initiativen .
Als wir das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; diskutiert haben , hat das Parlament die wichtige Rolle für die Beförderung von Büchern und Literatur hervorgehoben .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dies erfüllt worden ist .
Der Bericht von Frau O &apos; s Bericht von Herrn O &apos; s Anliegen fordert uns auf , unsere ganze Vielfalt zu erweitern und sich neue Möglichkeiten zu verschaffen , und zwar vor allem neue Möglichkeiten , um den Zugang zu Wissen , den Zugang zu Wissen und letztlich nicht zuletzt die Sicherung der Rechte von kreativen Künstlern zu gewährleisten .
Die digitale Revolution stellt eine Chance und ein Risiko dar .
Aber das ist sehr gut von Frau O &apos; s <unk> in ihrem Bericht .
Lassen Sie mich nur eine Bemerkung machen , die sich auf die Gefahr bezieht , daß die Bedürfnisse der benachteiligten Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit gewidmet werden können .
Die digitale Technologie kann Kultur und Bildung nichts für Kultur und Bildung machen .
Frau Präsidentin , ich lehne die Ablehnung einer Technologie zwischen den Generationen ab , zwischen denen zwischen den sozialen Kreisen , zwischen denen , die &quot; Donnerstagabend &quot; und für diejenigen , die von der digitalen Technologie profitieren , in den Genuß des digitalen Technologien und denjenigen , die sich für die Gesellschaft und die Gefahr einer solchen Technik befinden , ein <unk> <unk> .
Ich denke , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft abschließen zu können , anstatt lediglich erklärt , daß es existiert und ( b ) .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen tun .
Das ist die Pflicht , die Verantwortung und die soziale Verantwortung aller von uns hier im Parlament oder in der Kommission .
Im übrigen glaube ich , daß die Globalisierung , wenn sie mißbraucht wird , und die Digitaltechnologie nicht automatisch nationale und regionale Kulturen betreiben .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie radikal und schnell zusammenarbeiten wird , um die neue Realität der Informationsgesellschaft zu berücksichtigen .
Wir müssen also diese <unk> Veränderungen fördern , anstatt sie den <unk> <unk> und uns <unk> .
Wir müssen mit ihrer Entwicklung beginnen , dafür zu sorgen , daß die digitale Technologie neue Zugang zur Verbreitung von Material sowie in einer Vielzahl von Fällen ermöglichen kann .
Eine der ersten Initiativen , die finanzielle , aber die Auswanderung eines Zwei @-@ Netzes von Häuser ist die Errichtung eines <unk> <unk> .
Meiner Meinung nach ist dies der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielen muß , und ich war entschlossen , den Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 im Jahr 2001 &quot; zu unterstützen , die für die Verwirklichung mehrerer Projekte von Verfassern und <unk> bestimmt ist .
Wenn die Universitäten Früchte trägt , werden wir weitere Initiativen zur Förderung des <unk> in seiner Funktion als Bezugsrahmen einleiten .
Ich glaube , daß dies einen neuen Weg eröffnet hat , der noch nicht bereits <unk> wurde und wir hier eine zentrale Rolle spielen , hier als Quelle von Inspiration und Innovation zu fungieren .
Neben der speziellen Initiative des Kultur @-@ Programms kann ich eine Fülle von Aktivitäten zur Verfügung stellen , mit denen wir sicherstellen , daß die Vertraulichkeit und die Verbreitung des <unk> durch ihre eigene digitale Revolution zur Folge haben , daß wir die Ziele , die unser Berichterstatter gemacht hat , <unk> .
Die e @-@ Mail @-@ Initiative , die ich im Mai letzten Jahres geführt habe , bezieht sich auf die Infrastruktur des Bildungssystem , denn jede künftige Aktion auf diesem Gebiet hängt von einer gesunden Bildungspolitik ab .
Die Dienststellen der Kommission haben ein umfangreiches Programm zur Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert zudem die Finanzierung von Projekten und wird dies auch weiterhin tun , insbesondere im Rahmen des Sokrates @-@ Programms , das speziell auf die Nutzung der Technologien in der Ausbildung abzielt und die im Programm für die berufliche Bildung eine der Hauptziele unserer Tätigkeit darstellt .
Darüber hinaus kann die Entwicklung des Partnerschaften zwischen öffentlichem und privatem Sektor in der Form der Ausbildung im Rahmen der Ausbildung umgeschichtet werden .
Der Aktionsplan der Kommission im e @-@ Europe @-@ Aktionsplan zielt darauf ab , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration ist .
Zugang zum Internet , an die <unk> , werden in vielen öffentlichen Gebieten , darunter auch bis Ende 2001 , bis Ende 2002 , zur Verfügung gestellt .
Ein weiterer wesentlicher Punkt betrifft die Entwicklung der Dienste , die dazu beitragen , den Bereichen e @-@ Lernen und e @-@ Kultur zu berücksichtigen .
Das Programm e @-@ commerce wurde soeben für einen Zeitraum von vier Jahren angenommen , um die Schaffung von <unk> und den digitalen Inhalt zu fördern .
Der Markt kann jetzt auch die Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines <unk> @-@ Kapitals für die Multimedia leisten .
Die Förderung des Eigentums ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich mit Hilfe der Unterstützung für die kulturelle Industrie geeinigt hat .
Hier haben wir hier einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft Nutzen für die Zukunft ist , denn diese Zukunft macht die digitale Technologie .
Diese Perspektive verdient auch unser Engagement , meine Damen und Herren , daß wir uns stärker auf unsere beteiligen müssen .
Ich persönlich stimme mit dem Gedanken einiger von Ihnen , Frau Peijs , und Frau O @-@ ten Holte , Frau Sanders @-@ ten Holte , und Frau O &apos; s <unk> , die die Organisation eines Jahres <unk> und gelesen haben .
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein , rechtzeitig und Lesung ein besonderes Jahr zu unterbreiten , aber ich glaube , wir sollten uns gemeinsam mit einer Bücher oder vor eineinhalb Tagen oder einem Monat befassen , das nach Beginn des Jahres 2002 möglicherweise noch lange gedauert hätte .
Wir werden uns jetzt nicht auf irgendwelche Einzelheiten oder <unk> beschränken , sondern wir sollten uns darüber unterhalten , daß wir das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; möglichst auswählen können .
Ich bin gegenüber dem Gedanken , daß das Thema &quot; Kultur &quot; im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport im Hinblick auf die Suche nach Lösungen , die die Interessen der Bücher , die Gleichbehandlung und die kulturelle Vielfalt am besten dient .
Als Abgeordnete des Europäischen Parlaments werden die Technik nicht mehr als ein Instrument , sondern ein sehr wertvoller Instrument in unserem Bemühen , das Potential unseres europäischen Kulturerbes zu harmonisieren .
Deshalb möchte ich Frau O &apos; s <unk> und dem Ausschuß für Kultur und Kultur für ihre Arbeit danken .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA @-@ Programms in Erinnerung gerufen , für den ich bitten möchte , wenn das Plenum dem mündlichen Änderungsantrag zustimmen würde : &quot; Die Forderung an die Kommission , ein spezielles Programm für den Zweck der Einführung eines speziellen Programms zu erarbeiten , wo möglich , die Verbesserung der Standards und die Verbesserung der Standards des Sektors &quot; .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik zur Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und dem Mittelmeer ;
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) der Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozeß in Kolumbien
Teile B und C @-@ Staaten
Frau Präsidentin ! Was den ersten Absatz anbelangt , so werden wir , wenn ich richtig verstanden habe , einen Kompromiß mit seinen Verfasser abgeben , wenn ich richtig verstanden habe .
Absatz b würde den ganzen ersten Teil des &quot; <unk> &quot; und zum zweiten Absatz , den Rest des Textes , einbeziehen .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 nicht über den ursprünglichen Text von Absatz 2b vermeiden .
Frau Präsidentin ! Die Sozialistische Fraktion billigt den Vorschlag von Herrn Miranda , und wir würden dem ersten Teil und dem zweiten Teil zustimmen .
Frau Präsidentin ! Wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin !
Was den Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas betrifft , so würde ich folgendes sagen : Wir würden zuerst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text , von dem &quot; <unk> &quot; , &quot; <unk> &quot; <unk> , durchführen .
Wir würden dann noch über einen zweiten Teil abstimmen , der , wie ich meine , die Antragsteller wählen wird , und schließlich werden wir als Anlage zum Änderungsantrag 2 abstimmen .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anlage zum Punkt abstimmen .
Herr Präsident !
Was Herr Miranda sagt , ist richtig , aber es ist irreführend , sagen zu können , daß dies ein Änderungsantrag ist .
Wie Sie feststellen können , waren die Dienste , die von der PPE @-@ DE @-@ Formulierung gemacht worden sind , in der Tat in der Tat nicht zum Ausdruck gebracht worden , was Journalisten waren .
Aus diesem Grunde ist die Interpretation von Herrn Miranda vollkommen korrekt , und ich befürworte ihn voll und ganz , aber es geht nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab einen echten , technischen Fehler seitens der Dienste .
Hier liegt mir eine absolute Klarheit vor .
Die Worte , die zu Beginn des Änderungsantrags geführt haben , waren die Worte , auf die der Plan Colombia nicht den Dialog zwischen den verschiedenen Sozialpartnern ist und der Rest dann bleibt .
Frau Präsidentin ! Ich möchte nur bestätigen , daß Herr Howitt gesagt hat .
Es stimmt , daß in einigen Sprachfassungen wie den portugiesischen , niederländischen , niederländischen und englischen , in den spanischen und englischen Sprachfassungen eine Strategie für Frieden gefordert wird , die den Begriff &quot; von &quot; Plan Colombia &quot; genannt werden .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Alba im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen in Shetlandponys : elektronische Veröffentlichung und Aufstachelung ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , ebenso wie wir uns im Bericht über das Fischereiabkommen mit Angola der Stimme enthalten .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , wenn es die <unk> Möglichkeit gibt , daß die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt aus der Fischerei verdienen , einen Anteil der von der Europäischen Union in den Gewässern der Lohnmäßigung <unk> Kosten erhalten könnten , auch wenn wir wissen , daß ein solches Spektrum am besten recht überschaubar wäre .
Wir verurteilen , daß die Heuchelei mit der Gewährung von Beihilfen für diese Länder und die noch größere Heuchelei , um ihren Menschen zu helfen , zu helfen .
Ob sie in den <unk> &quot; Beihilfen &quot; oder &quot; Abkommen &quot; <unk> , sind die Zahlen , die nur durch die Nutzung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Großmächte <unk> werden .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0194 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung der Eisenbahnen gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meine Hoffnung zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied der Vermittlung ist , weil er alles erreicht hat , denn das Ergebnis ist die Liberalisierung des Schienenverkehrs in ganz Europa .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski ebenfalls gute Ergebnisse für die Bewältigung der älteren Bürger und Rentner hat , die für den Rat zur Förderung der älteren Bürger und Rentner beigetragen haben .
Im Vermittlungsausschuß bin ich wirklich sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses zur Entwicklung der Eisenbahnen und zur Vergabe von Lizenzen von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen darüber Ausdruck , daß ein Kompromiß erzielt worden ist , der den Frachtverkehr zum größten Teil dem privaten Sektor im Keller ist .
Dieser Kompromiß ist die Möglichkeit für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsystems , nämlich die Postdienste .
Die jüngsten tragischen Unfälle in England und die zahlreichen Unfälle auf den privatisiert , wie beispielsweise das deutsche Netz , nachdrücklich nachdrücklich an die Schäden , die durch Privatisierung dieses öffentlichen Dienstes geleistet werden .
Und zu behaupten , die Öffnung der Eisenbahnen auf dem Privatsektor wird das soziale Chaos lösen , wenn der Güter zum Teil von der Straße <unk> werden .
Die Eisenbahnunternehmen sind jahrzehntelang in allen Teilen Europas , für den Vorteil des privaten <unk> und der Ölgesellschaften , zurückgezogen worden .
Heute wird mit den <unk> auf der Straße eine Reihe von <unk> , bei denen einige Finanzierungsquellen entstehen , die Eisenbahn bei der Suche nach neuen Profite , Frauen und den nationalen Regierungen <unk> .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahn noch die allgemeine Bevölkerung haben etwas von der Privatisierung dieser Dienstleistungen zu verdanken .
Das gleiche gilt für die Eisenbahnunternehmen , die gegen Deregulierung und Privatisierung und die schädlichen Auswirkungen auf die Arbeitsplätze und die Arbeitsbedingungen und die Arbeitsbedingungen .
Es versteht sich von selbst , daß wir hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften solidarisch sind .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angebracht , in dieser Erklärung zur Abstimmung auf die deutliche Fortschritte in der Entwicklung des europäischen Schienennetzes auf der Grundlage der jüngsten Entscheidung über den <unk> @-@ Gipfel in Turin einzutreten , um die Errichtung des <unk> Eisenbahnverkehrs in Turin zu genehmigen und die Folge einer neuen <unk> Eisenbahn zu ermöglichen .
Diese Entscheidung wird endlich für ein Projekt geschaffen , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnverkehrs unerläßlich ist und den Güterverkehr auf dem Schiene auf die Schiene verlagert wird .
Wie ich bereits heute erlebt habe , ist das <unk> Projekt , das in der Phase der Schweiz ( <unk> @-@ <unk> ­ und <unk> - erhebliche Verzögerungen erzielt worden , aber wir haben jetzt einen kohärenten Sinn für dieses Jahrhundert durch das transeuropäischen Verkehrsnetz .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz unterstützt wird , voll und ganz von der Europäischen Kommission .
Des weiteren ist es ermutigend , daß die Kommission erst seit Januar dieses Jahres kein Interesse an dem Alpentransit @-@ Übereinkommen verlangt , um das Protokoll zu unterzeichnen , um das Protokoll zu unterzeichnen , das Protokoll zu unterzeichnen .
Das Projekt , das die Integration der Eisenbahn in der Alpen betrifft , so wird durch die Entwicklung des <unk> auf den Straßen <unk> , und zwar durch die Entwicklung neuer Eisenbahnen insgesamt ergänzt .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß der <unk> Schienenverkehr in den nächsten Jahren endlich Bestandteil des transeuropäischen Netzes sein wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch in Turin ist , um den <unk> <unk> <unk> nach dem Sommer zu öffnen .
Ich glaube , daß es bei der Festlegung von Grenzen für die Zahl der Lkw , die den Berg , die französischen und italienischen Behörden nutzen können .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieses Beschlusses zur Verringerung der Zahlen zu erleichtern , was eine radikale , <unk> Tätigkeit sein muß .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung beruflicher Befähigungsnachweise , der Herstellung , der Ausbildung , der Ärzte , der Ausbildung , der <unk> usw. gestimmt .
Ich denke , diese Anerkennung wird von den Ärzten in der Europäischen Union profitieren , die sich jetzt in der Lage sind , sich in der Europäischen Union zu bewegen , aber nach meinem Dafürhalten habe ich in Italien , Belgien und Frankreich sehr viel Beachtung geschenkt , daß es in Italien , Belgien und Frankreich unterschiedliche Aufmerksamkeit gibt .
Ich glaube jetzt , es wäre gut für alle Patienten , sich frei zu bewegen , um sich in Europa zu bewegen , von Ärzten , die eine ähnliche Ausbildung hatten .
Ich würde daher eine europäische Ausbildung wünschen .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident !
Als ich meinen &quot; Freund &quot; , den ich nach Brüssel <unk> , möchte ich Ihnen versichern , daß diese Verordnung , wenn ich nach Brüssel komme , bestrebt ist , Energie zu retten , wenn die Verbraucher ihre Computer aus ihren Dienststellen auf ihre Computer verlassen .
Zu Ende einer langen Diskussion und einer Erklärung über die Vorteile dieses Dokuments : &quot; <unk> nicht , <unk> nicht <unk> , die Arbeitnehmer würden sich <unk> , wenn sie nicht mehr genutzt werden ? &quot;
Das ist die Frage , die ich noch immer fordere , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von <unk> und <unk> Substanzen gestimmt , die die menschliche Zielwerte so niedrig sind wie die <unk> und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen in Kontakt gebracht werden .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden sind , die Verwendung dieser <unk> einzudämmen , die , wie wir wissen , schneller das Wachstum der Tiere beschleunigt .
Aber warum <unk> sich die Erde der Fall ?
Ich bin der Meinung , daß ich in der Tat eine Antwort gefunden habe , daß wir vielleicht - wenn vielleicht unsere Minister - hoffen , daß die Geschwindigkeit der Tiere beschleunigt werden würde , die Geschwindigkeit des Menschen zu beschleunigen , d. h. Menschen und Rentner , die für weniger Zeit in Einsparungen kommen , was in Einsparungen mit den Haushalten <unk> wird .
Herr Präsident , ich habe dafür gestimmt , die Beziehungen zu den USA , Kanada , Japan , Australien und Neuseeland zu intensivieren , was sicherlich positiv ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit künftig verstärkt wird , um auch die Standards der Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Rentensysteme dieser Länder prüfen können , wenn wir Vorschläge zur Verbesserung der rechtlichen Bedingungen der Bürger in der Europäischen Union finden können .
Der Bericht <unk> wird aus verschiedenen Gründen nicht unsere Unterstützung erhalten .
Erstens : Die Projekte fehlen keine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , denn diese Projekte stellen keine EU @-@ Aufgaben dar .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese , ohne unabhängige EU @-@ Behörde zu vollenden , ohne die Mitgliedstaaten ein Mandat zu eröffnen .
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine Rechtsgrundlage in Artikel 229 und 308 festgestellt .
Die Kommission sieht nicht vor , exakt zu ermitteln , welche Aktivitäten unter Artikel Unterbrechungen und unter der unter <unk> unter Gleichen fallen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung für mehrjährige Programme und Projekte ist nicht erwünscht , denn die Kommission darf im Namen der genannten Partnerstaaten keine unabhängige Politik betreiben .
Darüber hinaus hat die Kommission zugesagt , alles zu tun , indem sie weniger Aufgaben durchführt .
Die Kommission sollte die Mitgliedstaaten der EU vertreten .
Seine <unk> Rolle wird sich in der Koordinierung der Mitgliedstaaten <unk> .
Es gibt also keinen Rahmen für weitere Vertiefung oder Verlängerung .
Die Kommission ist von <unk> Charakter , wie z. B. Landwirtschaft , Auswirkungen auf Entwicklungsländer und Handel .
Deshalb ist eine gemeinsame Handelspolitik nicht sinnvoll .
Unserer Meinung nach ist der Bericht der Kommission eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , aber es reicht nicht aus , die genannten Punkte zu unterstreichen .
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Strategie des Rates über die Beziehungen zu den Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Italien , Italien , ist ein Mittelmeer @-@ Land .
Ich glaube , die Europäische Union sollte den Ländern gegenüber den südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , die sich nur vom Meer trennen .
In der Zukunft möchte ich vorschlagen , daß ich diesen Teil unserer Politik in der Zukunft vorschlagen würde , die <unk> für alle Arbeitnehmer der südlichen Länder des Mittelmeers für den Mittelmeerraum auf der anderen Seite des Mittelmeers und damit die EU @-@ Staaten auf der anderen Seite des Mittelmeerraums erweitert werden müssen .
Viele Arbeitnehmer aus diesen mediterranen Ländern bewegen sich in Europa , und es scheint mir nur gerecht zu sein , wenn sie den Nutzen einer einheitlichen Rente haben .
Der in Barcelona eingeleiteten Prozeß eröffnet die Perspektiven der Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeers .
Trotzdem war dieses Instrument zu Beginn der Aufgabe nicht gewachsen .
Das ist aus politischen Gründen , darunter auch den komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , ein wichtiger Faktor , der jedoch nicht nur die einzige Bedeutung ist .
Die Verpflichtung zur Vereinfachung des MEDA @-@ Programms erfordert flexibler und erhöht die Zahl der Politiken für die <unk> Entwicklung der Mittelmeerländer , die in diesem Bericht unsere volle Unterstützung finden .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeerraums der Europäischen Union eingehe , ist es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu wünschen , daß es sich diesmal um eine Verbesserung der erforderlichen politischen Willen handelt , damit die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und dem Verhältnis zwischen selbst und vor allem in der Europäischen Union funktionieren .
Dies muß natürlich nicht getan werden , um die &quot; nordischen Dimension &quot; zu kennzeichnen , sondern weil ein Ansatz auf einer solchen Zusammenarbeit wünschenswert ist und Europa davon aus <unk> wird .
Heute ist es heute immer noch immer notwendig , die Europäische Union ein hohes Maß an dem Meer zu geben und die Einhaltung der französischen Interessen zu gewährleisten .
Ich möchte einige Worte an die Berichterstatterin , mein Freund und Kollegen , zur Prävention der Prävention , richten .
Ich habe den Prozeß , diesen Bericht im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik zu finanzieren .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat alles gerechtfertigt , all jene , die von Anfang an ihre Ernennung als Berichterstatter unterstützt haben , und es gab nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und kein Enthaltungen .
Wenn wir so etwas passieren , können wir den Nutzen der Person , die geplant und dieses Dokument vorlegen , nur loben .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament dies in seiner Plenartagung auch in der Sitzung des Berichts erkannt hat .
Ich glaube , wir haben meine Freund und Kollegen , die vorbeugende Muscardini , unsere Glückwünsche aussprechen .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Prozeß von Barcelona gestimmt , und ich würde es gerne begrüßen .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens Teil Europas wie die Türkei .
Ich hoffe , und ich bin dafür , daß die Türkei der Europäischen Union und , wenn dies geschieht , die Möglichkeit , die Möglichkeit zu prüfen , die Mittelmeerländer auch in die Europäische Union einzubeziehen .
Ich glaube , das sind zwei Aspekte der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter meine aufrichtigen Glückwünsche zu seiner Arbeit beglückwünschen .
Sein Bericht über das Barcelona @-@ Verfahren ist sehr umfangreich , und deshalb brauche ich nicht näher einige Punkte hervorzuheben , die mir besonders wichtig sind .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel in der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung &quot; von Barcelona nach zwei Jahren &quot; weitergeführt worden ist , um eine Bilanz des Barcelona @-@ Prozesses zu erarbeiten und Empfehlungen bei der Vorbereitung der Ministertreffen in Marseille im November 2000 durchzuführen .
Ehrlich gesagt ist die <unk> der <unk> nicht gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - das politische , das kulturelle , soziale , soziale und menschliche Gleichgewicht und die wirtschaftliche und finanzielle Komponente - , geht es nur um die vorgeschlagene Formulierung !
In diesem Zusammenhang ist das Ungleichgewicht nicht ausreichend .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen es um die Landwirtschaft geht , andererseits ist die Europäische Union zu zögerlich , um die Hürden , die derzeit in den AKP @-@ Ländern fallen , zu beseitigen .
Wie der Berichterstatter sagt , ist die Union ein &quot; <unk> @-@ <unk> @-@ Gebiet &quot; .
Das schlimmsten Merkmal dieser bedauerlichen Einstellung ist die Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und aufhören , unsere Bemühungen um einen Raum des gemeinsamen Wohlstands zu schaffen .
Es ist an der Zeit , die <unk> Bedeutung und die Verurteilung der <unk> Bedeutung Europas zu verurteilen , die sich mit der Osterweiterung und dem Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft anschließt .
Es handelt sich um einen Vorlagen , der sich in Europa auf die anhaltende wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Region befindet , auf der anderen Seite des Mittelmeerraums , das ärmste in Europa .
Ein <unk> Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt uns mehrere Möglichkeiten zur Untersuchung vor .
Ich persönlich schlage vor , daß wir in der Politik allmählich auf der politischen Bühne eingreifen .
Die neue internationale Situation stellt zweifellos eine Chance dar , die wir nutzen müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Lösung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß das palästinensische Volk ein Recht auf Sicherheit in einem <unk> und international anerkannten Staat , der sich durch die EU @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität erworben hat , ein Grundrecht haben muß .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und menschliche Ressourcen zur Förderung der interregionalen Zusammenarbeit und der Förderung der Zivilgesellschaft leisten .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft bekunden , die ernsthafte Prüfung des Barcelona @-@ Prozesses , der direkt von den ersten Schritten der französischen Präsidentschaft übernommen wurde , Ausdruck verleihen .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell umgesetzt wird .
Deshalb habe ich für den Bericht von <unk> Naïr .
. ( SV ) Im Rahmen des Prozesses Barcelona halte ich es für überflüssig , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht berücksichtigt werden .
Deshalb habe ich für eine Reihe von Änderungsanträgen gestimmt , auch die Änderungsanträge Nr. 1 @-@ 4 .
Als schwedischer Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Umstände , die die christlichen Bevölkerungsminderheit in Ägypten erleben , zum Ausdruck bringen , da sie in der Praxis als zweiter Klasse als zweiter Klasse behandelt werden .
Auch die <unk> Ausgrenzung der christlichen Christdemokraten im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb glaube ich , daß der Schutz ethnischer , religiöse und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für das von Barcelona <unk> Prozeß ist , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Im Bericht Naïr der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU .
Es geht nicht darum , eine gute Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern zu schaffen .
Während wir uns bei der Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten verständigen können , haben wir Probleme mit dem Bericht , in dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Mittelmeerländer betrifft .
Element 21 ist besonders wichtig in dieser Hinsicht und spricht von &quot; fördern Liberalisierung der Mittelmeer &quot; und die Umsetzung der Strukturreformen , um sie auf offener Märkten zu verlagern . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Verschuldung , um die Auslandsschulden zu senken und die Auslandsverschuldung der Länder der Union zu fordern , anstatt solche Schulden zu fordern .
Was die Immigranten betrifft , so greift der Bericht de Veyrac eine restriktive Linie auf die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer und auf die Suche nach einer kriminalisieren .
Grenzen haben die Freizügigkeit von Männern und Frauen niemals überwunden .
In bezug auf die illegalen Einwanderer tragen die Mafias und die Menschenhändler ein .
Wir sollten offene Grenzen lösen .
Abschließend möchte ich sagen , daß der Berichterstatter das Recht des Palästinenser auf ihren eigenen Staat anerkennt , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia für den Plan Colombia gestimmt , um den von den USA eingeleiteten Plan zu verurteilen , die zum Vorwand des Kampfes gegen den Kampf gegen die Drogen in der Zwischenzeit in der Zwangsvertreibung besiedelten Bevölkerungsgruppen geführt haben , um die Profite der großen <unk> zu erhöhen .
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen , die im Rahmen des US @-@ Plans durchgeführt werden , besteht darin , die <unk> kapitalistischen Konzerne zu nutzen .
Wir sind gegen die amerikanische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und in der französischen Intervention , ob direkte oder indirekte , das Kongo oder die <unk> .
Wir wenden uns auch gegen die Pläne , die großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen zur Reduzierung der Kaufkraft der Bevölkerung , wie beispielsweise die Kürzung der Renten , zu verringern .
In diesem Sinne sind wir uns sehr wohl bewußt , daß das wichtigste Ziel der Hilfe , die sowohl der Europäischen Union als auch der IWF geschaffen wird , günstige Voraussetzungen für Investitionen durch die <unk> Bevölkerungsgruppen der imperialistischen Großmächte schaffen .
Wir sind uns jedoch gegen jede Unterdrückung und eine Situation der einheimischen Bevölkerung , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde in voller Weise den Plan Colombia angenommen , in dem weder die verschiedenen sozialen als auch die politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses keinerlei Mitspracherecht haben .
Es geht darum , eine äußerst gefährliche Lösung zu schaffen , die eine äußerst gefährliche Lösung darstellt , denn die kleine Erzeuger zerstören ihre Kulturen , indem sie ihre Kulturen durch den Menschen und die Umwelt zerstören , weil sie den Menschen sowohl für Menschen als auch für die Umwelt <unk> und diese Personen verlassen können .
Durch eine Entschließung , die die Unterstützung des Friedensprozesses in Kolumbien , der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit , betrifft , so hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit sich von dem von dem <unk> <unk> <unk> eingesetzt .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung des Friedensprozesses in Verbindung mit den unmittelbaren Nachbarn von Kolumbien nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich überwacht werden , um sicherzustellen , daß sie nicht zur Finanzierung von Maßnahmen eingesetzt werden .
Die einzige Möglichkeit , den ersten Schritt in Richtung Frieden zu machen , ist jedoch die Absicht , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und mit der Habitat- und der ELN zu beginnen .
Die Bekämpfung des Drogenmißbrauchs und -handels fordert radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossene und wirksame Maßnahmen gegen die Bekämpfung der Profite von Menschenhandel und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer , die durch eine solche Steuer beitragen , um die Bedürfnisse der gesamten kolumbianischen Bevölkerung zu erfüllen .
Herr Präsident !
Ich hätte geglaubt , daß er eine Minute für uns hätte .
Wir werden davon überzeugen , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage mich , Herr Präsident , wenn Sie , Herr Präsident , wenn Sie ihn fragen können , ob er vielleicht eine Stimme abgeben könnte , denn es ist wichtig , daß wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete das Recht hat , seine Stimmen zu erklären , denn Herr Fatuzzo hat das Recht , mich nicht zu erklären , und dafür danke ich ihm .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0194 / 2000 )
In Dänemark gibt es einen juristischen Beschluss , der besagt , daß wir die EU @-@ Behörde nicht im rechtlichen Bereich übertragen wollen .
Die grenzüberschreitende Kriminalität ist jedoch ein stark zunehmendes Problem , die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , dann ist es , daß wir in Dänemark in den letzten Jahren mit einer großen Zahl von ausländischen Kriminalität konfrontiert sind , die unser neues Rechtssystem in den letzten Jahren mit einer großen Zahl von ausländischen Straftätern , die unser <unk> System und zu zu <unk> Vorschriften nicht auslaufen können , zu beenden .
Nie zuvor haben wir eine entsetzliche , Zynismus und Mißachtung des menschlichen Lebens , wie wir derzeit im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , dem Menschenhandel , dem Menschenhandel , den Terrorismus , den Terrorismus , den Kampf gegen die Bürger und die Rechtspflege in unserem Land festgestellt haben .
Da Dänemark das <unk> Recht hat , sind die Täter am Prinzip des zumindest <unk> .
Die Mehrheit unserer Politiker will die Realität nicht sehen , und sie wollen die Menschen glauben , daß internationale Konventionen vor dem Schutz unserer friedlichen und guten Bürger vermieden werden .
Diese Initiative ist notwendig , um den Kauf von Recht und Ordnung in Dänemark Impulse zu verleihen .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenzuarbeiten und unsere Anstrengungen zu vereinen , die <unk> Staaten als Verbrecher <unk> .
Die britischen Labour @-@ Abgeordneten der PSE @-@ Abgeordneten der PSE unterstützen den Geist dieser Resolution , haben jedoch Vorbehalte hinsichtlich des Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text ( Punkt 5 ) .
Die Resolution versucht , eine solche Einrichtung in den Mitgliedstaaten zu schaffen , die eine unangemessene Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Staaten gefordert , die den Bericht gefordert haben .
Die Legitimität einer solchen Einrichtung , auf die nationalen Rechtssysteme zu entscheiden wären , wäre fragwürdig , und der gerichtliche Ermessen der Mitgliedstaaten sollte gewahrt bleiben .
Außerdem sind einige Teile des Textes in bezug auf einzelne juristische , beispielsweise in bezug auf die Mitgliedstaaten zuständige neun Sanktionen für die Mitgliedstaaten vorgesehen , Artikel neun Absatz 4 und der Forderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in seiner Beschlüsse zu erweitern .
Abschließend möchte ich sagen , daß die britischen Labour @-@ Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen unterstützen , aber Vorbehalte hinsichtlich der &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Bestimmungen &quot; haben jedoch Bedenken , daß die Mitgliedstaaten ein <unk> <unk> in der gesamten EU <unk> sollten .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert sein mag , sollte die Zusammenarbeit im Bereich der Information mit einer Annäherung der Organe mit einer Angleichung der Vorschriften , in denen dies schön ist , nicht als allgemeine Regel dienen .
.
( FR ) In dem Entschließungsantrag von Herrn Ferri wird die wirkliche Notwendigkeit zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität als Vorwand verwendet , um die Instrumente der nationalen und grenzüberschreitenden Unterdrückung nationaler oder grenzüberschreitender Unterdrückung zu erweitern und zu mobilisieren .
Und darum geht es in diesem Sinne darum , einen so genannten Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts zu gestalten , wie es im Vertrag von Amsterdam und dem Rat von Tampere gefordert wird .
Nur : &quot; Für die neue Weltordnung soll ...
Der Aufbau der Völker Europas , die sich mit Problemen verbunden sind , stellt einen Bereich dar : &quot; eingeschränkt , Unsicherheit und Ungerechtigkeit &quot; .
Das ist auch klar , daß so genannte &quot; Terrorismus &quot; von den Verfassern dieser Texte ( wie die Verfasser dieser Texte - aus Gründen des sogenannten <unk> &quot; Terrorismus &quot; bezeichnet worden ist , die Einführung eines <unk> Begriffs als <unk> Verbrechen in die organisierte Kriminalität festgelegt werden .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand vorschlägt , dann hoffen sie auf jede Form der politischen Widerstand und der Masse der Völker , um sich zu verhalten und ihre Entscheidungen zu erfüllen und ihre Entscheidungen stärker an die Bevölkerung zu setzen .
Und wer geht es um die organisierte Kriminalität und den Terrorismus ?
Sind die Menschen in Jugoslawien und die russischen Soldaten , die mit Bomben Bomben Bomben und <unk> Bomben <unk> , nicht nur organisierte Kriminalität , sondern <unk> organisierte Kriminalität .
Werden doch die Operationen , die an die Spitze der Bewegungen in Prag , in Nizza , in den Zug und vor kurzem in Supermärkten , in den Zug und in Baden gezogen werden ?
Werden nicht die barbarischen Angriffe auf Landwirte , die Rentner und die <unk> der EU in ganz Griechenland und den anderen Ländern der EU erwähnt ?
Wir sind der Meinung , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht mit den Friedenstruppen bekämpft werden , die staatliche Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die Niederlassung von Bewegungen , die sich sowohl für die enorme Zunahme des Verbrechens als auch für die Verbindung zwischen den organisierten Kriminalität und den politischen Mechanismen und den politischen Mechanismen , beispielsweise der UCK , verantwortlich machen .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch eine Ergänzung zu den von der Globalisierung erforderlichen Waffen und Freiheiten ist , daß die nationalen Souveränität mit Füßen getreten sind , daß sie den &quot; Wiederaufbau der neuen Weltordnung &quot; <unk> , daß sie den Bürgern der Kommunistischen Partei Griechenlands zum Ausdruck gebracht hat und daß die Mitglieder der Kommunistischen Partei Griechenlands dagegen gestimmt haben .
Die ELDR @-@ Fraktion hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effizienteren und koordinierten Kampf gegen das organisierte Verbrechen in der EU durch die Erweiterung der EU @-@ Fähigkeiten in den nationalen Strafrecht anstreben wollen .
Wir lehnen jedoch den Absatz 5 ein ( &quot; Staatsanwalts &quot; ) auf dem Territorium der Mitgliedstaaten als Ganzes , daß die europäische Staatsanwaltschaft eine einheitliche Regelung für die nationalen Verfolgung ersetzen würde .
Wir unterstützen eine PPE @-@ DE , die parallel zu den nationalen Behörden entwickelt , aber nicht zu ersetzen .
Wir haben den Absatz 11 von gravierender Verstoß angenommen , damit die Täter die Möglichkeit haben , die Wahl zu nutzen , aber wir sind klar , daß dies nicht die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme bedeutet .
Wir haben den Absatz 8 angenommen , da wir eine vernünftige Sanierung der Sprachen für eine rasche grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Ärzten wie Richtern und Staatsanwälte unterstützen .
Wir haben zwar Absatz 9 unterstützt , der besagt , daß der Vorschlag für Sanktionen im Mittelpunkt der rein zwischenstaatliche Verfahren im Mittelpunkt steht .
Es gibt nicht genügend Mittel , um die Einhaltung der vereinbarten justitiellen Hilfe zu gewährleisten , wie es im Bereich der Gemeinschaft ist .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Entschließung zum Vertrag über die Europäische Union , um den Europäischen Gerichtshof zu untersuchen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen in diesem Bereich berücksichtigen .
Dieses Parlament will sich nicht auf die EU @-@ Gesetzgebung beschränken , und möchte die Instrumente des Europäischen Rates in dieser Entschließung einbeziehen , und es ist sehr schwierig , die Instrumente des Europäischen Rates zu verankern , und es wäre sehr schwierig , wenn es um einen rechtlichen Standpunkt geht , und wenn es um eine gewisse Verwirrung und rechtlicher Unsicherheit geht .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht effizient genug sind , so daß viele der in den <unk> <unk> Instrumenten der Europäischen Union <unk> sind .
Es ist eine besorgniserregend Haltung gegenüber Sanktionen gegen die EU @-@ Partner , die Befürchtungen bereitet Befürchtungen , daß unser Europa in einem Europa der 80er Zeit wieder in ein Europa des <unk> einbezogen wird .
Abschließend möchte ich an die Berichterstatterin und den Abgeordneten des Parlaments hinweisen , daß die ersten zwei wichtige Besorgnisse in der Begründung der Begründung des Luxemburg @-@ Luxemburg nicht mehr als das Gesetz des Netzes von Luxemburg gelten .
Bericht O &apos; Alba ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident , ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich dabei auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für einen weiteren , wichtiger und <unk> Bereich darstellt , und die Probleme in den Punkten 7 und 12 , die wir in jedem Fall unterstützt haben .
In Absatz 7 geht es darum , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesem neuen Markt ergeben .
Das war der Hauptgrund für diesen Initiativbericht .
Weshalb also ?
In Punkt 12 fordert die Forderung an die Mitgliedstaaten , die Mitgliedstaaten zu prüfen , wie die Anwendung bestimmter Entsorgungssysteme auf Tätigkeitsbereiche aussieht .
Das Problem besteht bereits darin , und das würde schlicht und einfach dazu dienen , die derzeitige Politik zu bestreiten .
In Absatz 12 geht es nicht um Absatz 13 , da Absatz 13 lediglich die Mitgliedstaaten gefordert werden , wenn es notwendig ist , jegliche <unk> zu senken oder jegliche <unk> abzuschaffen , und zwar vor allem für die Organe wie Bibliotheken , also auch für die Organe , die nicht anders sind .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für die Bücher .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Veröffentlichung gestimmt , das ich mit großem Interesse gelesen habe , was ich mit großem Interesse zur Abstimmung habe .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß ich , wenn meine Frau Abgeordnete , daß ich ihr ein Buch habe , und ich habe ihr ein Buch gelesen , und ich habe sie gelesen , lesen Sie mir , ob ich diese interessante und stabile Wirkung habe .
Damit komme ich dazu zu : &quot; Warum haben wir kein elektronisches Protokoll eingeführt , das für diejenigen , die arm sind - diejenigen , die arm sind , diejenigen , die nicht lesen können ?
Mit dieser Lektüre könnten sie auch lernen , und wir würden die Solidarität mit denen , die leider eine Behinderung haben , Solidarität mit denen , die sich leider mit einer Behinderung beschäftigen und viele andere nennen . &quot;
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich die Bedeutung der Förderung der Förderung und der sprachlichen und sprachlichen Schaffung von Europa , die Stärkung des Universaldienstes und die Stärkung des <unk> und der sprachlichen und sprachlichen Vielfalt , der Wahrung des <unk> und der Staatsbürgerschaft sowie die Stärkung des <unk> und der Wahl der Unionsbürgerschaft .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen die <unk> Welt fördern und die Bedeutung der Öffentlichkeit und der elektronischen Regierung fördern , weil es notwendig ist , den technologischen Fortschritt und die Rechte von Recht und Recht vor allem das Recht der Verfasser und die <unk> zu übermitteln , wenn ihre Werke verwendet werden .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Tagesordnung der E @-@ 2004 voll berücksichtigt wird und daß dieses bedeutende Gebiet neben der herkömmlichen Form eng verknüpft werden kann .
Ich begrüße die Betonung des Dokuments für die sprachliche und kulturelle Vielfalt sowie den wichtigen Beitrag des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den einzelnen europäischen Regionen .
Die <unk> und kulturelle Vielfalt , die ich im Bericht für alle Sprachen in den Bericht enthaltene Hinweise auf die Rechte aller Sprachen hege , ist in meinem Glauben bestärkt .
Die schwedische Veröffentlichung ist besonders wichtig für die Bücher , mit einem bestimmten Markt , in Wissenschaftskreisen und Vorsatz , in dieser Kategorie .
Darum ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat diesen Bericht in Betracht ziehen .
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 24.00 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar , gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung aufgestellt wurde .
Ich habe keine Änderungsanträge zur Tagesordnung am Montag , Dienstag oder Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat dazu aufgefordert , zu sprechen .
Frau Präsidentin !
Auf der letzten Tagung in Straßburg möchte die Kommission dazu eine Erklärung abgeben .
Danach wurde zurückgezogen , und ich verstehe , daß die Kommission jetzt die Finanzierung der europäischen politischen Parteien in Betracht zieht .
Hier geht es um eine Sensibilität , vor allem , weil es einige Parteien in diesem Hause gibt , die sich in diesem Hause für eine solche Finanzierung rechtfertigen könnten , auch wenn sie die Finanzierung nicht <unk> .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie in einigen Stadium des Parlaments eine Erklärung abgibt ?
Zweitens , Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete , wenn wir am Dienstag sprechen , ist es besorgniserregend , daß das Europäische Parlament eine Aussprache über das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 stattfindet , aber keine Entschließung zu diesem Thema enthält .
Dies ist besonders wichtig , da im Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 einige 200 Maßnahmen enthalten sind , die das Parlament diskutieren wird , aber darüber , wo es keine Entschließung gibt .
Das ist ein negatives Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , insbesondere weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 weit gemacht wird , daß wir das Arbeitsprogramm der Kommission , des Parlaments und des Rats <unk> könnten .
Herr McMillan @-@ Scott , der Grund dafür ist keine Entschließung , weil die Konferenz der Präsidenten feststellte , daß es keinen Grund gibt .
Frau Präsidentin , ich habe verstanden , aber ich habe verstanden , daß es tatsächlich eine Entschließung war .
Wir sollten jedoch zunächst das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse ansprechen , um sie zu bewerten und dann eine Entschließung mit den zuständigen Ausschüssen für die verschiedenen Gebiete zu erarbeiten .
Das ist mein Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht sofort .
Frau Präsidentin , das ist nicht nur ein Fall von Herrn Cox darüber , was vereinbart wurde .
Deshalb ist es nicht sinnvoll , eine Entschließung vorzulegen , in der alle diese Punkte aufgenommen werden , und das Verfahren , das wir vereinbart haben , besteht darin , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung detailliert prüfen werden , und zwar im April , und zwar im April .
Was die Verlängerung dieses Programms an den Rat betrifft , so kann das ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die beteiligten Parteien sind gegenwärtig die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir so verfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , was Ihre zweite Frage betrifft , wird die Kommission in dieser Sitzungsperiode keine Erklärung über die politischen Parteien aufstellen .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung stellen möchten , könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend eine Erklärung zum Donnerstagabend abzugeben .
Frau Präsidentin ! Vielen Dank für diese sehr kurze Anregung .
Leider wird es nicht viele von uns hier am Donnerstagabend sein .
Es wäre hilfreich , wenn die Kommission dies morgen und morgen morgen mit der Erklärung der Kommission für das Jahr 2001 tun könnte , und die Kommission und die Kommission und das Arbeitsprogramm des Parlaments , wie ich es nennen möchte , wird eine solche Erklärung abgegeben .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zurückzuziehen , die die mündliche Anfrage der Europäischen Volkspartei und die Demokraten im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und Frankreichs eingereicht hat .
Frau Präsidentin !
Das Parlament bezieht sich auf die Arbeit der Ausschüsse dieses Parlaments .
Zur Zeit wird zur Zeit die Prüfung aller Stabilität und der Koordinierung der Wirtschaftspolitik sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik und des <unk> des Parlaments geprüft , die , wenn ich nicht verstanden habe , den Bericht des Parlaments im April vorlegen wird .
Es geht also um die Aufgabe dieses Parlaments .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die von der EVP diskutierte Frage wurde in der Konferenz der Präsidenten behandelt .
Auf der Konferenz der Präsidenten gehört sie , Frau France .
Wenn wir hinzufügen , daß die Parteien , die von den Regierungen , den Parteien , die von Opposition angehören , , und wenn wir alle den Wunsch dieses Hauses hinzufügen , am Donnerstag eine Debatte über die 15 Mitgliedstaaten eröffnen werden , dann werden Sie sich daran erinnern .
Deshalb sind wir der Meinung , daß das Parlament das Beste sein sollte , sich seine Regeln zu verhalten und entsprechend dem von ihr selbst gewünschten Verfahren nachzukommen .
Frau Präsidentin ! Es ist völlig verständlich , daß Herr Barón Crespo , für die ich große Achtung hege , jetzt eine Änderung der Entscheidung der Konferenz der Präsidenten zu ändern .
Das ist völlig legitim , und ich würde das gleiche Thema tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit hat , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern um einige Informationen seitens der Kommission .
Das beeinträchtigt die üblichen <unk> im zuständigen Ausschuß .
Aber heute benötigen wir einige Informationen seitens der Kommission .
Darüber hinaus sind Beratungen im Ministerrat fortgesetzt worden , und deshalb sollten wir in dieser Frage keine ausführliche Debatte darüber führen , daß wir in dieser Frage keine Entscheidung darüber treffen , daß wir uns alle dieser Frage anschließen .
Schließlich werden wir keine Entschließung verabschieden , sondern die Information .
Außerdem ist das , und Herr Barón Crespo hat das sehr wohl in der Konferenz der Präsidenten erörtert .
Herr Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz und meiner eigenen eigenen Fraktion keine permanente Koalition ist - , aber wenn wir die gleichen Position teilen , warum wir dann nicht entsprechend handeln sollten ?
Wir wollen niemanden ausschließen , daher bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu setzen , damit wir hier genau darüber beraten werden .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Frage unserer Tagesordnung stellen , und ich spreche nicht dagegen .
Das ist die Frage - sowohl parlamentarische als auch politische - , aber aus einem anderen Grund der Präsidentin der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall aufstellt , und noch weiter , wenn der Rat diese Woche einen Präzedenzfall bringt , dann sollten wir uns nicht darüber informiert werden , wann das Hohe Haus so umfassend wie möglich und wie möglich ist .
Es ist wirklich richtig , wenn wir <unk> , daß das Europäische Parlament um 17.30 Uhr um 17.30 Uhr gesondert diskutieren sollte , so daß ich am Donnerstag des Jahres um 17.30 Uhr am Donnerstag teilnehmen sollte , nicht als eine Zeit zur Einrichtung eines Unternehmens zu empfehlen .
Frau Präsidentin , können wir die Kommission und den Rat bitten , in dieser Woche in der Woche in der Woche zu sprechen , damit wir das ordentlich behandeln können ?
Ich befürchte , daß der Donnerstagabend nicht die optimalen Zeit ist , um sie zu erreichen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte sehr gern sagen , daß die Ausführungen von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnten .
Deshalb möchte ich die Dinge präzisieren .
Ich verstehe nicht , was von Wogau oder von Wogau zu tun hat , um diesen Antrag zu formulieren , und ich selbst werde selbst noch ein weiteres Thema ansprechen .
Ich glaube , es ist grundsätzlich der richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das von den Verträgen <unk> Instrument zur Verfügung steht , eine Art politischer Sanktion zu senden , die von den Verträgen im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts vorgesehen ist .
Mit anderen Worten , wir sind Kritik an Irland , und Frankreich hat etwas weniger getan , weil sie einige der Früchte ihres Wachstums in Angriff genommen haben , um die sozialen Fragen stärker zu bekämpfen und sogar zu sehr .
Ich glaube , diese Frage bedarf einer politischen Frage .
Im Grunde genommen haben wir nicht auf eine Entschließung gefordert , damit die zuständigen Gremien , die dafür vorgesehen sind , zu tun haben , um zu tun , was sie tun müssen , aber ich glaube , daß in diesem Moment ein <unk> Austausch von Ansichten erforderlich ist .
Ich habe einige Informationen , Herr Kommissar Cox , und das Kommissionsmitglied , Herr Solbes Mira , hat sich zur Verfügung gestellt , damit er am Donnerstagabend Nachmittag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht daran , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie auch anwesend sind .
Ich werde Frau Randzio @-@ Plath das Wort erteilen , daß wir einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , der den Antrag eingereicht hat , und dann abstimmen .
Das ist ein äußerst <unk> Prozeß , das wirklich sehr <unk> politische Entscheidungen erfordert .
Deshalb brauchen wir , Herr Poettering , alle Informationen , aber die Information , die wir in schriftlicher Form in schriftlicher Form enthalten sind , und ich glaube , dieses Hohe Haus wäre gut beraten , diese Arbeit dem zuständigen federführenden Ausschuß zu prüfen .
Ich möchte mich an die Schwierigkeiten erinnern , die wir im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts gefunden haben , und daß es eine große Frage gab , ob die Investitionen in Bildung auf das Budget eingebunden werden sollten .
In diesem Punkt wurde nicht nur von den Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion , sondern auch von den Abgeordneten der PPE @-@ DE verwiesen .
Deshalb bitte ich wirklich darum , daß wir keine Debatte darüber führen sollten , daß die Frage nach wie vor auf der Tagesordnung steht , wenn die Frage nach der Tagesordnung bleibt , sondern daß dies im Ausschuß nicht möglich ist .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , diese Sache zu unterstützen , und das wird uns ermöglichen , im Plenum eine ausgewogene und angemessene Entscheidung auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters zu erreichen .
Ich komme nun zur Abstimmung über den Antrag auf Vertagung der Tagesordnung .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die aktuellen Sitzungsperiode und die folgenden Sitzungsperiode in Brüssel sind somit angenommen worden , und wir können daher zunächst über die <unk> sprechen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf die Aufmerksamkeit lenken , die sich auf die Tagesordnung gesetzt hat .
Die PPE @-@ DE @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen bitten , daß diese Woche über diese Woche diskutiert werden sollte .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Allerdings haben wir abgelehnt , einen Änderungsantrag an die Tagesordnung zu stellen , wie wir feststellen konnten , daß einige Fraktionen dieses Thema im Prinzip im Europäischen Parlament behandelt werden , aber vielleicht vielleicht vielleicht vielleicht noch irgendwann .
Darum möchten wir einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen , wir wollen eine Debatte , die wir eigentlich diskutieren .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Buffet , nicht zugestimmt hat , an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung an die Verhandlungen zu haben .
Trotzdem sollte uns nicht daran hindern , einen Dialog mit den anderen Fraktionen aufzunehmen und vielleicht dazu bitten , im März die Tagesordnung zu stellen .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen wurden in diesem Bereich diskutiert .
Frau Präsidentin , ich möchte nur auf die Ausführungen von Herrn Liese antworten , der Frau anzufertigen , die nicht in eine Diskussion über die <unk> führen will .
Das ist absolut falsch .
Die niederländische Regierung und die Tatsache , daß alle meiner niederländischen Kollegen hier bereit sind , eine offene und ehrliche Debatte über die Tatsachen zu führen , aber nicht über <unk> und Bemerkungen , die eher <unk> sind .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich verstehe auch , daß die niederländische Regierung bereit ist , alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten , die gerne über die Themen in den Niederlanden sprechen wollen oder in einer Diskussion zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau <unk> leider nicht in dieser Woche .
Frau Präsidentin ! Ich möchte gerne darauf hinweisen , daß Herr Liese , der wir alle wissen , <unk> würden .
In der Tat wurde eine Reihe von Fraktionen organisiert , und auch in Übereinstimmung mit dem Wunsch einer Reihe von Fraktionen wurde der Bericht aufgefordert , die präzise Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau Techniker nicht eine Einladung akzeptieren kann , dann muß man sich natürlich sehen , ob sie eine andere Zeit ist .
Dann gibt es keine Frage von <unk> .
Jedenfalls halte ich es für sehr nützlich und notwendig , daß der niederländische Minister für Gesundheit und Gesundheit hier eine Klärung geben muß , denn auch in unserer Fraktion und in anderen Bereichen ist es besonders positiv über die niederländischen <unk> .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich der Auffassung bin , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplexen und schwierigen und sehr <unk> Frage , die diesen kommenden Donnerstag als dringlich betrachtet wird , vernünftig war .
In den Niederlanden haben wir seit 20 Jahren eine Vielzahl von gesellschaftlichen , gesellschaftlichen und ausgewogenen Diskussionen geführt , und natürlich können wir nicht am Donnerstag nachmittag in einer so kleinen Debatte , mit einer langen Redezeit , zurückkommen .
Ich glaube , daß wir , wenn es um diese Punkte geht , ...
Und es gibt noch andere .
Wir sprechen hier immer über Subsidiarität in diesem Haus .
Ein Problem des nationalen Strafrechts wird hier diskutiert , die vom niederländischen Parlament beschlossen worden ist .
Ich denke , wir müssen auch hier in diesem Parlament eine enge Aufmerksamkeit walten lassen .
Frau Präsidentin ! Wie Herr Wiebenga , ich bin sehr erstaunt darüber , daß die Fraktion der Christdemokraten der Auffassung ist , daß die <unk> in den Mitgliedstaaten <unk> Vorschriften auf europäischer Ebene zur Sprache kommen .
Im Vereinigten Königreich sind die Konservativen sehr schnell , um die europäischen Menschenrechte als <unk> Einmischung in nationales Recht und als Verletzung der Subsidiarität zu verurteilen .
In den nächsten Wochen und Monaten werden wir in den nächsten Wochen und Monaten im Vorfeld einer britischen <unk> viel zu tun haben .
Es ist sehr merkwürdig , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme dies zur Kenntnis , daß die bevorstehenden Wahlen zur Kenntnis genommen werden .
Frau Präsidentin , dieses Thema hat alles mit der Subsidiarität zu tun .
Die Länder selbst müssen selbst Gesetze erlassen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> Konflikte mit den europäischen und internationalen Verträgen widerspricht .
Es handelt sich um eine ernste Sorge , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Frage ebenso wie die grenzüberschreitenden <unk> zu diskutieren .
Abgesehen von der Subsidiarität , die jeder von uns respektiert , geht es darum .
Auf jeden Fall kann ich Frau van der Laan lesen , was Frau anzufertigen an Herrn Liese <unk> hat , weil ich eine Kopie habe .
Sie heißt , sie wird ernsthaft geprüft , aber ihre Schlußfolgerung stellt fest , daß es nicht die richtige Entscheidung für den Minister für die Volksgesundheit ist , sondern uns darüber <unk> .
Es überrascht uns , daß sie nicht der richtige Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr erstaunt , daß ein Herr Abgeordneter als Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Zuständigkeit der Subsidiarität <unk> .
Selbstverständlich sind wir alle sehr stolz und sehr stolz darauf , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , weil wir uns alle einig sind .
Frau Präsidentin , sehr kurz in der Antwort auf die Ausführungen von Frau Ludford zu der Frage , ob es keine Aussprache über die Verhältnisse geben soll oder nicht , halte ich es für richtig , daß das Parlament über die Aussprache nachdenken sollte .
Ich persönlich würde persönlich empfehlen , daß es keine Abstimmung am Ende einer solchen Debatte gibt , und in meiner Fraktion erwarten meine Delegation eine freie Abstimmung , denn das ist ein Anliegen des Gewissens .
Was das Protokoll betrifft , so möchte ich klarstellen , daß meine Delegation in dieser Angelegenheit nicht in der PPE @-@ Fraktion vertreten ist .
Ich möchte Ihnen aber auch von der Wortmeldung von Frau Ludford mitteilen , daß es eine Reihe von politischen Kriterien gibt , die ich befürworten würde .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir uns alle Fragen des Lebens und des Tod zuwenden , die uns auch in unserem persönliches Leben und in unserer Familie beschäftigen , daß wir uns mit der Frage des <unk> der Gesellschaft wenden .
Wir sollten zumindest den Mut haben , den anderen Mut zu respektieren : beide Parteien mit ihren unterschiedlichen Stellungnahmen zu den ethischen Prinzipien .
Hier gibt es keine Partei , die das ausschließliche Recht auf Ethik hat , und es gibt eine Partei , die sich der anderen , der Liberalen , der Grünen und der Sozialisten unter der Rubrik der Menschenrechtsverletzungen richtet .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte führen wollen , dann ist eine offene Debatte - und das wollen wir - , daß es sich hier um ein anderes Thema handelt .
Was den Inhalt betrifft , so ist es eine Frage , die jeder sehr tief ist .
Die Fakten , die sie von der EVP @-@ Fraktion in den letzten Wochen vorgelegt wurden , hat den Ton , die sie vorgelegt wurden , und die von ihnen eingeführte Rubrik , nämlich die Menschenrechtsverletzungen , nicht gefördert .
Das ist ein falscher Start .
Wenn Herr Liese eine Debatte organisieren will , dann muß er nicht in der Lage sein , sich in einer Stellungnahme zu bewegen , die er in der Lage ist , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einer <unk> politischen Auseinandersetzung , die in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr genau behandelt werden kann , und das ist ganz wesentlich , wie sie in der Lage sind , die gesamte Gesellschaft zu respektieren , aber in einer Art und Weise , wie Sie sagen können , daß die ganze Gesellschaft sehr genau ist .
Ich möchte also auch mit den Kolleginnen und Kollegen , die eine andere Meinung in bezug auf meine Meinung vertreten , in diese Debatte aufnehmen .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns eine breite Palette von moralischen Gebietskörperschaften sowie Experten gibt , denn wir glauben , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfindet .
Es wird viel Zeit dauern , und es ist noch nicht abgeschlossen , nachdem es mehrere Monate Diskussionen gibt .
Abschließend meinen wir , daß eine solche Debatte im Parlament eine ernsthafte und wirksame Lösung erfordert .
Frau Präsidentin !
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen , um Ihnen die tiefe Besorgnis vieler meiner Wähler in Irland zu übermitteln , daß ein Kommissar , das im Namen der Europäischen Union , im Namen der Europäischen Union gesprochen hat , im Namen der Europäischen Union die Aktionen der neuen amerikanischen Aktionen für die Familien der Familien , die in weniger entwickelten Ländern die Abtreibung gewährleisten , zu verurteilen .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir in Irland keine strenge Abtreibung in Irland , und wir unterstützen die Verwendung von Gebühren für <unk> , aber auch die Europäische Union .
Im übrigen haben wir in dieser Institution abgestimmt , daß die Abtreibung nie als Mittel für die Raumordnung eingesetzt werden darf und daß sie niemals dafür eingesetzt werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz der Frauen haben das ebenfalls dasselbe dargestellt .
Ich frage mich , warum sich ein Kommissar daran gewöhnt , in direktem Kontakt mit Vereinbarungen zu sprechen , die bereits unterzeichnet wurden , und warum sie sich auch im Namen meines Landes an die Subsidiarität berufen sollte .
Frau Präsidentin ! Seit der Plenartagung in diesem Parlament haben vor wenigen Wochen die Stellen von 12 Einwanderer aus der spanischen Küste , speziell in Andalusien , erlebt , insbesondere in Andalusien , was bereits seit geraumer Zeit , jede Woche , jede Woche , jede Woche , jede Woche , wie auch junge Frauen , immer <unk> geworden ist .
Ich könnte Ihnen <unk> , die in der spanischen Presse gewesen sind , so daß Sie sehen können , wie ernst diese Situation ist .
Vor allem - und damit komme ich zum Schluß - , haben wir uns in Europa sehr <unk> , daß diese Ereignisse nur auf der von von von der Vereinigten Staaten <unk> Rio <unk> , die sich aus den Vereinigten Staaten aufhalten ; diese Tage haben sich heute in der spanischen Küste ereignet .
Ich glaube , dieses Parlament sollte dieses Thema in die spanische Regierung stellen und feststellen , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß man dieses gravierende Problem Augen verschließen .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira gesagt hat , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um mit diesem furchtbaren menschlichen Problem umzugehen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft an Sie zu meinen Kollegen Lucas .
Sie wurde heute um 21.12 Uhr verhaftet , während sie in einer Demonstration gegen eine Kernwaffen teilzunehmen .
Sie sagte , sie hat sich an dieser Stelle beteiligt , denn vor kurzem wurden derartige Waffen für das Völkerrecht oft als gegen das Völkerrecht angesehen .
Es darf nicht sein , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments auf einer Parlamentssitzung festgenommen wird und wir bitten , in dieser Angelegenheit tätig zu werden .
Die Aufhebung der Immunität der Abgeordneten aus Haft kann nur dann aufgehoben werden , nachdem das Parlament zum ersten Mal das erste Mal sein sollte , ob Kernwaffen gegen internationales Recht verstoßen .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Lage von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich möchte mich an die Erklärung von Frau Hautala zu Frau Lucas zu ihrem Weg an die Sitzung der Sitzung aussprechen .
Ich halte es für befremdlich , daß sie sich hier vor Ort inhaftiert hat , weil sie das Südafrika @-@ Osten vertritt und rund 5 oder sechs km <unk> .
Vielleicht könnte man vielleicht die Regierung des Vereinigten Königreichs , die sie zerschlagen haben , schreiben lassen , und warum die parlamentarische Behörden ihre Arbeit des Vereinigten Königreichs und einige Beratung von unseren Diensten übermitteln .
Frau Präsidentin ! Ich möchte darauf hinweisen , daß die britische Regierung in der Kommunikationspolitik völlig <unk> ist .
Darüber hinaus wurden einige Mitglieder des <unk> , einige Mitglieder der schottischen Flüsse und verschiedenen anderen Kollegen , die das Recht haben , das Recht haben , im Vereinigten Königreich zu inhaftiert .
Es waren die Gleichberechtigung der Abgeordneten , indem wir sie gemeinsam mit allen anderen verletzten .
Mögen sie die Zeit für einen angemessenen Zeitraum lang zugänglich gemacht werden , um sie so verrückt zu machen !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die eher <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter schottischen Gesetzen , so lange , wie Sie es gerade tun .
Die heute <unk> Verhaftungen waren gemäß dem Gesetz , und ich zweifle nicht , daß die betreffenden Personen unverzüglich freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin Lucas die Möglichkeit haben sollte , die Frage zu stellen , ob ihre Immunität auf diesen Fall eingegangen ist , da es in den schottischen Gerichten bereits große Zweifel gegeben und auf den schottischen Gerichte <unk> , über die Unschuld der Kernwaffen gehalten wurde .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist , aber ich habe eine moralische Pflicht , insbesondere nach dem Redebeitrag von Herrn Balfe , Herrn Balfe , meine Unterstützung .
Frau Lucas hat etwas dagegen getan , aber ich denke , es gibt ein Recht auf <unk> , zumal sie nicht nur eine mögliche Frist <unk> , sondern sie mußten gegen Kernwaffen protestieren , die eine Gefahr und eine Gefahr für uns sind .
Ich möchte Frau Lucas und den anderen Frauen danken , die meine Solidarität mit ihnen festgenommen und meine Solidarität zum Ausdruck bringen .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , denn das <unk> von Amsterdam nach Straßburg tagte heute morgen und rechtzeitig .
Ich glaube , daß Ihr Beitrag zur französischen Regierung besorgniserregend war .
Vielen Dank .
Aber ich ergreife das Wort .
Ich wende mich an die Europäische Kommission am 10. November über die <unk> der Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden .
Drei Monate sind seitdem vergangen .
Auf diese Fragen hatte ich noch keine Antwort .
Das ist ein sehr heikles Thema , so meine ich , daß es für Herrn Monti sehr schwierig ist , diesen Sommer zu beantworten .
Ich möchte in dieser Woche oder nächste Woche eine Antwort auf diese Fragen geben .
Ich habe bereits über die zuständigen Dienste informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie etwas für mich tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr herzlich helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Ausführungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse erzielen sollten .
Frau Präsidentin , auch ich möchte sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute in der Europäischen Union über den Anschluß an der Lissabonner Frankfurt fahren , bis zu 45 Minuten für ein Fahrzeug kommen mußten , und dann müssen sie dann noch ein weiteres 40 Minuten warten und dann noch ein paar 40 Minuten - zusammen mit unseren italienischen Kollegen - nach Straßburg warten .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen werden sollten .
Des weiteren möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die Herr Moscovici für meine Delegation der Delegation , nach dem April nach Straßburg vorliegen , eine direkten Kontrolle von Lissabon nach Straßburg stattfinden wird , aber nach Informationen von Air France in Lissabon ist dies nicht der Fall .
Ich möchte an dieser Stelle fragen , wer höher <unk> ist , als Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Regierung ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr sorgfältig prüfen .
Frau Präsidentin ! Während wir Air France für die Tatsache danken , daß die Flugzeuge zwischen Amsterdam und Straßburg , so möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich der Flug von Kopenhagen und Straßburg war .
In diesem Fall war es also ein Fall eines Menschen , der einen anderen Mann darstellt .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genügend Flugzeuge hätte , da der Verdacht aus technischen Gründen aus technischen Gründen lag .
Ich denke , ich kann Ihnen mitteilen , daß es in den nächsten Wochen Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz ein neues Mitglied des Europäischen Parlaments , <unk> <unk> , der von der Stadt ausgehen , die von allen als ich am Herzen liegen und ihm allen Erfolg zollen möchte , und er wünsche ihm viel Erfolg .
Ich bitte Sie , Herrn Ducarme willkommen zu heißen .
Frau Präsidentin !
Es gibt 30 Leute .
Wenn jedoch jemand auf dieser Seite spricht , dann ist es nur selten , wenn man <unk> .
Frau Flemming fragte zum Anfang .
Ich möchte Sie lediglich bitten , auf die richtige Seite des Hauses zu schauen , wenn die Anträge zur Sprache kommen .
Frau Schleicher , wir nehmen die Forderungen aller Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Man kann wissen , daß die heutigen Verfahren nun nach der Tagesordnung angenommen werden .
Ich finde , daß diese Regelung sehr begrüßt wurde .
Ich glaube , daß viele Kolleginnen und Kollegen gewünscht haben und wann ich ihn vorgeschlagen habe , mit der Zustimmung der Mehrheit des Hauses .
Aus diesem Grund sind <unk> Entschließungsanträge , die wir jetzt verabschiedet haben , und das tun wir jetzt .
Andererseits hat er nicht bemerkt , daß einige Wortmeldungen wirklich <unk> waren .
Da ich das aber nicht in der Lage bin , das zu klären , muß ich den Abgeordneten frei äußern .
Frau Präsidentin , ich möchte sowohl Sie als auch das Hohe Haus mitteilen , daß eine Gruppe die Angehörigen von Personen , die in der vergangenen Woche verschwunden sind , in Brüssel <unk> .
Sie haben die Fraktionen und ihre Frage aufgeworfen , ihre Familienangehörigen seit <unk> Verspätung <unk> , aber nur aus humanitären Sicht .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es noch immer eine enorme Anzahl von Fällen - mehr als 1 - von Menschen , deren Schicksal noch nicht unbekannt ist .
Ihre Angehörigen hat das Recht , wissen zu wissen , was ihre <unk> waren .
Es ist darum bemüht , unter der Schirmherrschaft der UN @-@ Organisation , auch unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , extreme Vorkehrungen zu finden , und ich möchte die Frage , die das Europäische Parlament dazu leisten kann , etwas zu tun .
Frau Präsidentin ! Würden Sie als Präsidentin unseres Parlaments die Botschaft an die Entsendung eines <unk> , meinem Wahlkreis aus Bhutan , in der die <unk> der Welt <unk> , <unk> ?
Ich weiß , daß sich der Wettlauf um die Rasse von Ihnen als Franzose <unk> .
Er war <unk> und in seinen Glückwünsche .
Wenn Sie , Herr Abgeordneter , in unserem Namen gratulieren , dann wäre ich und viele andere sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin ! Der Herr Abgeordnete Ribeiro e Castro hat vorgeworfen , sich an einem Verbrechen zu beteiligen , ein Verbrechen unter den portugiesischen Regeln des portugiesischen Binnenmarktes , der von 1982 im Rahmen von Nr. 58 erstellt worden ist .
Die Herkunft dieses Falles ist ein Bericht über die kommerzielle Praktiken einer private Stelle , die am 16. Februar 1995 von <unk> <unk> , <unk> <unk> , von dem Herr Ribeiro e Castro bekannt ist .
Im Programm wurde festgestellt , daß die Arbeitsgruppe zur Gründung von Arbeitsplätzen keine schwere Arbeitsplätze leistet und sich für die dort <unk> Arbeitsplätze <unk> .
Die Agentur gegen Herrn Ribeiro i Castro hat vor allem gegen andere Arbeitnehmer von <unk> informiert , um für den Schaden des Schadens zu entschädigen .
Die Immunität des parlamentarischen Rechts ist kein Privileg , den einzelnen Mitgliedern des Europäischen Parlaments zu nutzen , sondern eine Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und seiner Mitglieder in bezug auf andere Befugnisse .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt sieht der Auffassung , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität durch das betreffende Mitgliedsland keine gesetzlichen Auswirkungen hat .
Der Antrag , der im Februar 1995 stattfand , wurde im Mai 1995 im Mai 2000 gestellt , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro hat bis zum 17. November 1999 nicht begonnen .
Die Zeit ist <unk> zwischen dem angeblichen Vorwurf und dem Antrag , das die Meinungsfreiheit in diesem Parlament stets anerkannt hat , und die Tatsache , daß Herr Ribeiro e Castro stets Immunität hat , hat diese Entscheidung nicht berührt .
Daher empfiehlt der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 und 6 Absatz 6 der Geschäftsordnung die Gründe für die Aufhebung der Gründe und gegen die Aufhebung der Immunität , wobei das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro i Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Ich bin verwundert darüber , daß die Abgeordneten nicht vergessen oder darüber streiten , daß ein Abgeordneter des Parlaments wegen des Bodens der Europäischen Union verhaftet ist , denn es scheint , daß wir im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schon seit geraumer Zeit über Themen reden , die wir im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erörtern .
Um zum Punkt zu kommen , schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt keine Aufhebung der parlamentarischen Immunität von Herrn Ribeiro e Castro vor .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern unterstreichen - basiert auf dem Inhalt der Verträge und zu einigen guten Prinzipien .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt auf , den Bericht von Eurostat zu verabschieden .
Aber ich möchte die Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die ich wiederholen möchte , und ich wiederhole , es ist die Pflicht des Parlaments und aller Mitglieder , sich umfassend zu verhalten .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Anfang der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments Mitglieder der nationalen Parlamente waren und in diesem Zusammenhang der Bezug auf die nationalen Währungen klar sind .
Wir müssen jedoch wissen , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle bei der Ausgewogenheit zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für äußerst wichtig , das Europäische Parlament voll und ganz unabhängig zu machen .
Herr Präsident , ich bin zuversichtlich , daß ich nicht für den politischen Aufenthalt in einem Land gilt , das nicht in der Zukunft steht , sondern vor allem meiner Meinung nach die Erklärung des Abgeordneten über den Abgeordneten , der in Schottland verhaftet wurde , als eine eindeutige Regierung durch eine kompetente Behörde angesehen werden sollte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Angesichts des sicheren <unk> und Entladen der großen Fluggesellschaften
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( B5 ­ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates ( 2000 / 2000 )
Herr Präsident ! Vor ungefähr einem Jahr hat sich der Untergang des Öltankers Erika vor ungefähr einem Jahr in der französischen Küste zu Recht geäußert .
Nicht nur in der Öffentlichkeit , sondern auch in der politischen Lage ist eine andere Form des Seeverkehrs , insbesondere der Transport von Werkstoffen , insbesondere <unk> und <unk> .
Die Folgen des Untergang eines Schiff in dieser Kategorie sind eigentlich weniger in der Verschmutzung der Verschmutzung , aber die Anzahl der Ratsmitglieder , die als Ergebnis erreicht wird , ist wesentlich höher .
Schauen wir uns einen engeren Blick auf Unfälle mit großen Segmenten : 146 Unfälle in den letzten zehn Jahren , an denen <unk> Tiere leiden .
Von den meisten verringert wurden 69 % mehr als 15 Jahre alt .
Es sind zwei wesentliche Gründe für diese Unfälle .
Erstens : Der Mangel an Wissen und zweitens , die physische Lebensbedingungen des Schiff .
In der Mehrzahl der meisten Schadstoffe wird die Folge , daß durch Schäden aus <unk> oder <unk> Schäden entsteht .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , herausgegeben der IMO , legte dem zulässigen Kodex vor .
Dazu gehören sowohl für die <unk> als auch die Gebiete , die vor , während und nach <unk> und <unk> durchgeführt werden müssen .
Die IMO fordert alle Länder auf , den <unk> in ihrem Land für die Terminals in ihrem Land zu erklären .
Mit dem Richtlinienvorschlag möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung antworten .
Sie beabsichtigt , den sechsten Kodex in die gemeinschaftliche Gesetzgebung aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind erstens , die Ernennung eines Gremiums , zweitens die Schaffung eines <unk> , zweitens der Plan , den die zuständigen Behörden im Hinblick auf eine Verwechslung zwischen Schiffseigentümern und Land im Falle einer Unstimmigkeiten zwischen Schiffseigentümern und Küste geleistet haben .
Aus diesem Grund schlägt die Kommission ebenso wie ein Beispiel des sogenannten &quot; <unk> Datensätzen &quot; vor , die Kommission schlägt vor , ein System der Kontrollinstanz für die Terminals einzuführen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission in die richtige Richtung .
Sie wird nicht alle Unfälle verhindern , da die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union auftreten .
Trotzdem gibt es einen Impuls für den Sektor , in dem es um keinen Fall möglich und behutsam geht , um unnötiges Schäden zu vermeiden .
Gerade weil das Problem , wie der Sektor , ist eine internationale Lösung äußerst wichtig ist .
Deshalb unterstützen wir die Aufnahme des <unk> in der gemeinschaftlichen Gesetzgebung .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich auf dem sechsten Kodex geknüpft ist , um Wettbewerbsverzerrungen zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz unserer Unterstützung für den Vorschlag der Kommission ist eine Reihe von Verbesserungen erforderlich .
Zunächst möchte ich auf die Notwendigkeit hinweisen , die Sicherheit der Kabinenbesatzung angesichts der vielen von uns genannten Zahl zu gewährleisten .
Darauf liegt in wenigen Redebeiträgen des Textes .
Ein zweiter Punkt : der Kapitän hat viele Verantwortung .
Logischerweise ist es auch logisch , daß er in der Tat umfassend informiert ist und im Hinblick auf die Art und Weise , ob das Schiff auf See ausgeht , die Basis für die Entscheidung bilden soll .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften Berichte über Schäden unter großen Strecken erhalten haben , die sich oft in der Lage sind , ihre Meinung zu einem Schiff zu machen .
Sie können nur dann tun , wenn sie ausreichend Informationen haben .
Drittens : Die Rolle der zuständigen Behörde , die über die informiert oder <unk> Unregelmäßigkeiten informiert wird , ist drittens .
Es muß die Pflicht sein , das Verfahren zu unterbrechen , um die Sicherheit des Schiff und der Kabinenbesatzung zu gewährleisten .
Viertens : Es ist sehr genau bekannt , daß die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder die <unk> in den Mitgliedstaaten unzureichend ist .
In dieser Richtlinie droht die <unk> Behörden Gefahr , zusätzliche Aufgaben zu bekommen .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 , haben wir bereits festgestellt , daß wir uns an den Text des <unk> halten müssen , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu vermeiden .
Änderungsantrag 14 wird jedoch nicht in Frage gestellt , und deshalb kann ich ihn nicht unterstützen .
Die notwendigen Unruhe haben sich über Änderungsantrag 13 entstanden .
Die erfaßten Daten sind ein Instrument zur Erfassung von <unk> .
Aufklärung zu <unk> , <unk> werden nicht erwähnt .
Außerdem wurden in den IMO Vereinbarungen über die obligatorische Verwendung einer <unk> von <unk> Daten erreicht .
Diese Auswirkungen können im Rahmen der &quot; Erika @-@ Gruppe &quot; erfolgen .
Abgesehen davon , wenn ein <unk> verfügbar ist , dann ist es die Verantwortung der Hafenstaatenkontrolle , die die Hafenstaatenkontrolle ist , um sie zu überprüfen und nicht in den ordnungspolitischen Betreiber .
Das ist nicht das Wissen .
Sie sollten verstehen , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , die Kolleginnen und Kollegen sehen dies aus .
Ich kann den Änderungsantrag 16 meiner Kollegen Simpson und Fava nicht unterstützen .
Sie legt Anforderungen an die Schiffe aus außerhalb der Europäischen Union , die international nicht vereinbart wurden .
Das ist nicht möglich .
Auf jeden Fall wird daran gearbeitet .
Ich hoffe , daß diese <unk> die Vorlage <unk> .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht billigen , dann bin ich der Meinung , daß wir die Garantien für die Sicherheit der großen Fluggesellschaften und ihrer Kabinenbesatzung beträchtlich verbessern werden .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu dem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen , den ich der Kommission dafür aussprechen möchte , daß er einen wirklich schwerwiegenden Versuch gestartet hat , diese wichtige Frage zu meistern .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit unterbreitet , die sowohl die Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Klage können - wie auch in verschiedenen Verbindungen - oft reagiert werden , denn die Europäische Union reagiert schon vorher <unk> , aber es ist gut , daß jetzt echte Anstrengungen unternommen werden .
&quot; Erika &quot; , ich war von der &quot; Erika &quot; von der &quot; Erika &quot; von der &quot; Erika &quot; .
In den nächsten Monaten der Sitzung wird das Parlament eine Reihe von Berichten vorliegen , über die Positionen in diesem Bereich Stellung nehmen .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit mit dem <unk> und <unk> <unk> .
Insbesondere in den letzten zehn Jahren haben sich die meisten Betriebe besonders stark voneinander betroffen .
Es gibt viele Berichte und Absichtserklärungen , um das zu verdeutlichen - eine Tatsache , die der Berichterstatter besonders erwähnt hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die sich in der Vergangenheit um eine Zunahme von Unfällen bemüht haben , ist eine Gefahr für Verkehrsunfälle , aber viele Unfälle treten in Verbindung mit <unk> und Entladen zusammen .
Im letzten Jahrzehnt wird dies durch den Sitz der Vereinten Nationen , den IMO , eingehalten .
In einem Sonderbericht hat die Mitgliedstaaten vorgeschlagen , die Klassifizierungsgesellschaften und die Eisenbahnunternehmen zu beobachten , welche Fehler in den <unk> und Entladen sind .
Dazu wurden mehrere Übergangsmaßnahmen vorgeschlagen .
Es ist wichtig , daß dieses Problem berücksichtigt wird .
Es gibt in der Zahl der Zahl ein großes Wachstum .
Mehr und mehr des Verkehrs gehen aus Ost- und <unk> und aus Drittländern .
Das bedeutet , daß für uns eine der wichtigsten Fragen für uns alle sein wird .
Es geht hier nicht nur um weite Strecken , sondern um andere Verkehrsträger .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer wirksam sind , ist jetzt ein wachsende Problem für den Seeverkehr und für den Schienenverkehr .
Die Kommission sollte daher mit Vorschlägen zur Lösung dieser Probleme kommen .
Da dies nicht nur ein Problem der EU ist oder vor allem ein Problem für die EU ist , ist es auch wichtig , daß die Kommission im Rahmen der IMO oder in anderen internationalen Gremien Fragen in diese Richtung widmen muß .
Ich wäre dankbar , wenn der Herr Kommissar etwas zu den Initiativen der Kommission sagen könnte , um diese wichtige Angelegenheit zu berücksichtigen .
Herr Präsident ! Im Namen meiner Fraktion möchte ich im Namen meiner Fraktion eine nahezu vollständige Annahme der Wahl der Kommission , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringen .
Diese Frage wurde bereits durch internationale Organisationen analysiert : Prinzipien und Vorschriften wurden bereits in Gang gesetzt , um die äußerst <unk> Unfälle und den leider <unk> Fehler zu verhindern , wie sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck .
Diese Bestimmungen sind jedoch nicht verbindlich , wie die Kommission an uns erinnert hat .
Daher müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene eingreifen , die sich auf die Vorschriften stützt und für alle Mitgliedstaaten verbindlich macht .
Wenn die Erarbeitung von europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften beabsichtigt ist , nimmt die Kommission zu Recht alle beteiligten Seiten , insbesondere die Behörden des Häfen , auf die Verhütung von Unfällen während der heiklen Handhabung der Pilger und des Problems .
Die Änderungsanträge , die im Ausschuss angenommen wurden , weisen auf einige Punkte hin , die einige Punkte hervorheben : erstens die Pflicht der zuständigen Behörden , die <unk> und Entladen , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet sind , zu stoppen .
Im Falle von Schäden , die schwer genug sind , die Sicherheit und die Auflösung des Schiff zu gefährden , ist klar , daß die Entscheidung darüber besteht , ob die Behörden der Kontrollbehörden erforderlich sind oder nicht .
In bezug auf die Kabinenbesatzung und insbesondere die gewaltige Probleme , die sich aus dem niedrigen Grad der Ausbildung ergeben , schlage ich im Namen meiner Fraktion vor , daß der von Herrn Simpson vorgelegten Änderungsantrag , der von Herrn Simpson und Herrn Dienstleistungsunternehmen geändert wird , die Änderung &quot; Ausbildung &quot; durch das Wort &quot; Ausbildung &quot; ersetzt werden sollte .
Schließlich ist es wichtig , daß diese Rechtsvorschrift schnellstmöglich in Kraft treten und daß die Mitgliedstaaten alles unternommen haben , um sicherzustellen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Selbst wenn in diesem Bereich europäische oder internationale Rechtsvorschriften auf diesem Gebiet europäische oder internationale Rechtsvorschriften nicht angewendet werden .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen bis zum 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident ! Auch ich möchte meinen Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Tatsächlich existieren internationale Regelungen , eine Art freiwillige Vereinbarung , aber sie scheinen auch nicht eingehalten oder eingehalten .
Wenn wir uns im Hinblick auf die Sicherheit im Schiffs- befinden , dann können wir feststellen , daß sich eine <unk> Anzahl von Unfällen ereignen .
Wir müssen also etwas dagegen unternehmen .
Wir unterstützen daher den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir werden den Vorschlag zu den schwarzen <unk> nicht unterstützen .
Hier geht es um das <unk> und <unk> der Schiffe .
Es geht nicht um Schiffe , die <unk> werden .
Das Problem der schwarzen Ohnmacht ist also hier und gehört im Rahmen der &quot; Erika @-@ Gruppe &quot; , in dem sie behandelt werden soll .
Zweitens habe ich einen Änderungsantrag zu Artikel 8 eingebracht .
Wir haben zu Recht das Recht verändert , das Recht zu stoppen , das <unk> zu verhindern .
Das halte ich für gut .
Auch der Mitgliedstaat , der dazu befugt ist , ist meiner Meinung nach auch gut .
Wenn jedoch eine Sichtung für die Behörde zugelassen wird , dann kann eine Regulierungsbehörde unter dem <unk> und Entladen der Schiffe und dann ein Konflikt der Interessen bestehen , und wir glauben , daß das nicht gut ist .
Deshalb sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat die Behörden der Kommission mit Diamanten verlangen können , die sich für die Hafenstaatenkontrolle zuständig sind .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge im allgemeinen unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Wir müssen in dieser Hinsicht investieren .
Es <unk> mich , Herr van Dam , daß die Menschen auch in der Lage sind , die Möglichkeit zu erlangen , die Macht zu erlangen , die Macht , die Hafenstaatenkontrolle und andere Formen der Kontrolle zu erlangen , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , weil die Menschen ihre Arbeit kennen , denn ich denke , das ist ein wichtiges Element für die Sicherheit auf See .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam ! Ich halte es für einen ausgezeichneten Bericht .
Die Kommission hat auch gute Arbeit geleistet .
Vor dem Hintergrund der Katastrophe , die wir von der Erika kennen , vor allem aber gegen den Hintergrund des Wissens , daß es 8 Schiffe gibt , die nicht die Normen erfüllen und sich an unseren Meeren einsetzen , und mit einer Gefährdung der Unfälle , die nicht positiv sind .
Es wurde bereits gesagt , daß es in zehn Jahren um eine hundert und 40 Schiffe geht .
Das bedeutet also auch <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß in großen Bereichen des Meeres die Umwelt verschmutzt wird .
Von den 146 der 146 von 146 - und es wurde bereits mehrfach gesagt - , daß ein Drittel auf Probleme mit dem Wrack und einem Drittel zur Fischereiindustrie hinausläuft .
Wir brauchen jetzt nicht das gesamte Problem der Produktionsdrosselung .
Das haben wir bereits getan , aber die Probleme , die ich vor allem mit dem Vermittlungsergebnis sehe .
In dem Wissen , daß zusammen mit dem <unk> und dem <unk> , das in Kraft und auch überwacht werden muß , die in Kraft und auch überwacht werden müssen , können wir uns der Ansicht anschließen , daß wir die in diesem Änderungsantrag <unk> <unk> Daten nicht enthalten .
Wir möchten jedoch wirklich die Kommission darlegen , denn jeder , der diese Endgeräte , <unk> Mintoff und Kohle und Kohle in einigen Häfen Europas , belegen , was dort passiert .
Nicht nur <unk> verhaftet sind in die Terminals , sondern auch die Intermodalität werden zu Schäden gebracht .
Meiner Meinung nach bietet dieser Bericht eine Lösung für das , was wir hier tun müssen , und zwar nicht , was das gesamte Problem der Ausbildung betrifft .
Aber was hier nicht gesagt wird , ist , daß Teil des <unk> mit dem <unk> und <unk> liegt .
Die Information über <unk> und <unk> , ob man <unk> oder <unk> in einem Schiff ist , ist nicht bekannt .
Angesichts der Tatsache , daß es in erster Linie vor 15 Jahren geht - nur an die Diskussion , die wir über <unk> <unk> haben und in denen wir festgestellt haben , daß das Alter nicht immer ein Zeichen ist - , daß es sich bei diesen Katastrophen um die meisten Probleme handelt , möchte ich an die Kommission hinweisen , daß sie in gewisser Weise <unk> werden muß .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie sich die anderen Probleme im Bericht über die nukleare Qualität und insbesondere in bezug auf die nukleare Qualität und insbesondere das Gemeinschaftsrecht in Frage stellen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie die Berichterstatterin betont hat , beabsichtigt die Richtlinie , die sogenannte <unk> @-@ <unk> @-@ Vereinbarung in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , das bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation praktiziert wird , was bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation praktiziert wird , was jedoch nicht zwingend vorgeschrieben ist , wenn sie in Gemeinschaftsrecht integriert wird .
Dazu möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , sowohl von der Berichterstatterin als auch von den verschiedenen Fraktionen insgesamt , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 10 , 10 , 10 und 15 , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 11 , 9 und 12 prinzipiell , aber wir müssen die Bedingungen , in denen sie integriert sind , neu ändern .
Wir können jedoch die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 begründen , die ich erklären werde .
Erstens , weil die zuständige Behörde nach Änderungsantrag 4 die Erfahrungen in den <unk> und <unk> <unk> haben muß .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , sich in die Verantwortung der Mitgliedstaaten einzumischen , die genügend Spielraum haben , um die Behörde zu schaffen , die sie für sehr ausgewogen halten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Rolle des <unk> zwischen dem Besitzer und dem jeweiligen jeweiligen Vertreter zu gewährleisten .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil sie beabsichtigt , den Vertreter der Arbeit zu benennen , die die Normen für die Niederlassung von <unk> oder <unk> Daten überprüfen will .
Vor diesem jüngsten Vorschlag werden wir vor allem die Einbeziehung der schwarzen <unk> in allen gemeinschaftlichen Schiffen gewährleisten .
Das wird in anderen Phasen geschehen , aber letztlich gilt es für alle Schiffe .
Zur Klärung : Das Ziel besteht darin , daß in den neuen Waren im 1. Juli 2002 die <unk> <unk> in neuen Waren aufgenommen werden , und zwar im Falle von 20 000 Tonnen bzw. mehr als 20 000 t und 20 000 Tonnen bis zum 1. Januar des Jahres 2008 .
Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Element der technischen Anhänge bezieht , der sich auf ein Element der technischen Anhänge bezieht , gegen den Kodex für die Sicherheit und das natürliche <unk> sowie die Grundsätze der Richtlinie hinsichtlich der gemeinsamen Verantwortung des Petititonsausschusses und des jeweiligen Vertreters , im Zusammenhang mit dem Schiff und der Küste .
Schließlich können wir Änderungsantrag Nr. 16 nicht akzeptieren , in dem es um die Festlegung von Qualifikationen für <unk> geht , die im Rahmen des <unk> Internationalen Abkommens über die Normen der Bildung , der <unk> und der <unk> usw. nicht enthalten sind .
Meine Damen und Herren , ich möchte dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit noch einmal danken .
Dies ist eine andere der Initiativen der Kommission , um die Forderungen und Anforderungen für die nukleare Sicherheit zu verbessern , die wir nicht verhindern können , denn das wäre schwierig , denn das ist schwierig , denn es besteht immer die Möglichkeit , die Risiken zu begrenzen .
Wie bereits gesagt wurde , wurden in den letzten zehn Jahren mehr als <unk> Menschen an Unfällen in der Gemeinschaft verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir nicht tatenlos zusehen und akzeptieren können , wann Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der natürlichen Arbeiter zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , das wir zum Beispiel im Zusammenhang mit dem doppelwandigen Verzehr von Öltankern erwähnt haben ; wir sprechen von etwas weiter , das heißt , die Sicherheit der Schiffe über Schiffe und die Schiffe , die wir in den Kreis besuchen .
Darüber hinaus haben wir wieder einmal einen unlauteren Wettbewerb mit Schiffen , die zuweilen <unk> sind oder die wenig Sorge für die Überprüfung und Kontrolle der gesamten Sicherheit in Frage stellen , und wir müssen auch die Art und Weise der Art und Weise der <unk> berücksichtigen .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das Rahmenprogramm im Bereich der Gemeinschaft gut ausgerichtet , und wir können uns im Hinblick auf die Sicherheit im Bereich des Seeverkehrs im Bereich des Fischereisektors auseinandersetzen .
Der andere Tag , den wir in schriftlicher Form zur Dokumentation des Küstengebieten vorgelegt haben , hoffe ich , daß die Kommission morgen grünes Licht an den Häfen geben wird .
Im Jahr 2001 werden wir im Bereich der Meeressicherheit arbeiten , um die Dynamik , die Dynamik und die Ausweitung des Verkehrs zu bringen , um die Niederlassung von Verkehr zu fordern und in einem liberalisierten Verkehrssystem , der sinnvoller und <unk> gestaltet wird .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Sicherheit und Verhinderung von Verschmutzung durch Schiffe
Herr Präsident ! Der Seeverkehr und die Verhinderung von Verschmutzung durch Schiffe sind leider höchst hochaktuell .
Wir haben vor kurzem eine Reihe von Unfällen erlebt , die uns vor kurzem noch immer verloren haben , und die Umwelt ist verheerend .
Die Europäische Union hat gegenwärtig zahlreiche Richtlinien und Regelungen zur Verfügung gestellt .
Gleichzeitig muß die Europäische Union aber auch auf die Gesetzgebung , die durch internationale Organisationen eingeführt und auf dem Punkt <unk> , auf den Weg gebracht werden , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht verschleiern .
Daher braucht die Europäische Union rational organisiert und <unk> Befugnisse für die Meeressicherheit .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie für eine Richtlinie .
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung ist die Ersetzung aller bestehenden Ausschüsse mit Sicherheit auf See und die Vermeidung von Verschmutzung durch Schiffe mit einem einzigen Ausschuß für sicheren <unk> .
Alle anderen bereits vorhandenen Ausschüsse werden <unk> .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den einschlägigen internationalen Abkommen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuss für den sicheren Wandlungsprozess gemäß den Bestimmungen des Beschlusses des Rates im Rahmen des Beschlusses 1999 / EG entsprechend den Bestimmungen des entsprechenden Verfahrens entsprechend gerecht wird .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten vor .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , mit dem sichergestellt wird , ob es zu entscheiden ist , ob ein internationaler Änderungsantrag in bezug auf die Vorschriften zu entscheiden oder auf den Sicherheitsstandards der Seeverkehr zu entscheiden ist .
Mit anderen Worten , sie haben nur dem Ausschuß für sicheren <unk> erwähnt , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß die Einbeziehung eines Änderungsantrags an ein internationales Übereinkommen in einem Gemeinschaftsrecht in einer Gemeinschaft erhöhte Sicherheitsstandards bedeuten würde .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , dem grundlegenden Artikel des Vorschlags für eine Verordnung .
Abschließend zum Ziel des Vorschlags für eine Richtlinie zur Änderung bestehender Richtlinien , um die bestehenden Richtlinien zu ändern , um den Ausschuß für sicheren Handeln zu erweitern , das natürlich zu tun ist .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag in Richtung einer rationellen Organisation und der Verstärkung der Verschmutzung sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts über die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die geringen Zahl von Änderungsanträgen zielt darauf ab , den Text zu klären und damit die Rechte des Parlaments zu sichern , um sich an das Verfahren zu beteiligen .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für ihren überaus konstruktiven Beitrag für meinen Berichtsentwurf danken .
Herr Präsident , die Redebeiträge heute abend zeigt , daß wir die Bedeutung dieser <unk> Schiffe , und ich glaube , wir haben das Recht , unsere Anstrengungen fortzusetzen .
Ich bedaure schon vor einiger Zeit , daß ich das Protokoll der französischen Präsidentschaft zur Sicherheit der Meeressicherheit bedaure .
Ich habe diesen Vorsitz sehr viel gewonnen , denn es war wirklich äußerst besorgniserregend .
Ich bin jedoch zutiefst enttäuscht , und ich hoffe , daß wir bei unseren Bemühungen im Parlament gemeinsam mit der Europäischen Kommission , daß wir nicht nachlassen werden , daß wir unsere Absicht , den Begriff der Kommissarin zu nutzen , zu nutzen , und daß wir auch die Sicherheit der Sicherheit verbessern .
Im Grunde hinkt die Europäische Union vor allem im Bereich der Meeressicherheit , insbesondere gegenüber den USA , die seit langem eine strenge Regelung in Kraft hat .
Da solche <unk> Schiffe von den amerikanischen Gewässern ausgeschlossen sind , sind sie zwangsläufig die Möglichkeit , die europäischen Küsten zu verseuchen und die Gefahr des Parlaments zu verseuchen , wenn das Parlament nicht effizient ist .
Das scheint mir leider ein Ansporn .
Ich hoffe daher , daß wir bald für eine echte Rahmenrichtlinie stimmen , die alle Maßnahmen zur Schutz unserer Umwelt beitragen wird .
Der Bericht des Kollegen Bakopoulos ist sehr gut und will einen Ausschuß für sicheren <unk> eingerichtet , der in die richtige Richtung geht .
Dies ist eine erste Etappe , um die verschiedenen Maßnahmen zusammenzufassen , wie die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem einzigen Ausschuss für Entwicklung und Zusammenarbeit in der Europäischen Union mit einem einzigen Ausschuss für Entwicklung und Entwicklung der Europäischen Union reagieren können .
Ich möchte dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die Änderungsanträge danken , die ich eingebracht habe .
Die Sicherheit der Sicherheit betrifft eine Reihe von Sektoren , und ich glaube , es ist besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses berücksichtigt wird , der sich auf die Vorbeugung von Schiffen bezieht .
Im Kampf gegen diese <unk> Schiffe beweisen wir auch unsere Besorgnis über den Schutz der Meeresumwelt sowie die Lebensbedingungen und die Arbeitsbedingungen .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung gerecht und dem Ausschuß für sicheren und sicheren <unk> und die Verhütung der Meeresverschmutzung die Möglichkeit geben wird , die gemeinschaftlichen Vorschriften zu berücksichtigen .
Wir werden schon bald - oder zumindest ich hoffe - eine Erklärung zu den Regeln für die Kontrolle abgeben , damit das Verursacherprinzip in vollem Umfang Anwendung finden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften enger kontrollieren , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Reeder berücksichtigen , die aufgrund der komplizierten finanziellen und rechtlichen Regelungen häufig zu häufig bestraft werden .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Sie nicht , um Ihre Warnung zu verlieren .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , meinen Dank aussprechen , und Ihre Mannschaft für die sehr konstruktive und <unk> Zusammenarbeit mit uns haben zusammen mit uns zusammengearbeitet .
In den letzten Tagen war dies ein gutes Beispiel dafür .
Der letzte EU @-@ Klassifizierung und die Häfen der transeuropäischen Netze haben im Falle der europäischen Netze sehr viel Aufmerksamkeit geschenkt , weil der europäische Status für Wachstum und Investitionen , die für die Regionen unerläßlich sind , sehr viel Aufmerksamkeit geschenkt werden .
Die jetzt im Rahmen des Vermittlungsverfahrens stehende Lösung ist akzeptabel , aber ich bitte Sie , wenn die Häfen in bestimmten Fällen zu einer guten Stellungnahme des guten Willens in einigen Fällen , zumindest aber , wie die Grenze <unk> , in einem willkürlich <unk> Weise angewendet werden .
Die mittleren Häfen werden Ihnen danken - , wenn dies geschieht .
Vor allem weiß jedermann , daß die Kommission und das Parlament sich nicht für den Wiederaufbau verlassen .
Zum einen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen auch nicht zulassen , daß wir das Tempo , angesichts der Situation auf See , nicht zulassen .
Der Untergang der <unk> Inseln ist gerade in vielen Katastrophen mit verheerenden Auswirkungen auf die Natur und die menschlichen Bevölkerung zurückzuführen .
Die Öffentlichkeit kennt diese Fragen und die Debatten über die Sicherheit der Sicherheit auf <unk> Weise .
Wir müssen die betroffenen Fischer deutlich machen , daß die Europäische Union mit diesen Problemen <unk> , aber nach jahrelangen Druck auf unseren Aspekt ist der richtige Ansatz .
Europa tut etwas über die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Damit müssen wir die IMO und die Welt im allgemeinen ein deutliches Zeichen setzen .
Die Kommission hat bereits in fast Rekordzeit ihre Vorschläge dargelegt .
Im November vorigen Jahres haben wir die &quot; Erika &quot; genehmigt .
Der Rat hat Ende Dezember vereinbart , daß die Richtlinie im Jahr 2002 in Kraft treten kann .
Der &quot; Erika @-@ Paket &quot; ist nun einmal ein <unk> Paket , und ich freue mich , daß das zweite Paket zu einem echten Fortschritt bei der Sicherheit auf See führen wird .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , der enorme Arbeit vor Ort zu würdigen , d. h. von den Inspektoren der Fluggesellschaften und von den Häfen .
Ich habe dies in einem Besuch in der letzten Woche in einem Besuch mit Herrn Piecyk erlebt .
Es gibt große Forderungen an die Inspektoren , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der vorliegende Bericht , der uns Herr Bakopoulos vorgelegt hat , macht einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit .
Die Tatsache , daß sie im Ausschuß einstimmig angenommen wurde , ist ein <unk> Beweis für seine überzeugende Arbeit .
Ich bin zuversichtlich , daß das Parlament bei der Abstimmung auch glaubwürdig sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich ausdrücklich die Einsetzung des Ausschusses für den sicheren und von uns genannten sicheren <unk> begrüße .
Ich begrüße insbesondere den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn was ist der Sinn des Ausschusses , wenn die einschlägigen Richtlinien und Regelungen nicht mit der neuen Struktur in Einklang gebracht werden ?
Wir wollen nicht über Befugnisse verfügen , wir brauchen eine <unk> Verwaltung ; wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , die wir brauchen , wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , daß Europa auf dem richtigen Weg Europa auf den Weg gebracht und ein Modell für die übrigen Welt schaffen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , gibt es in diesem Dokument zwei Vorschläge : Die erste betrifft die Schaffung des endgültigen Ausschusses , wie der Ausschuß für sicheren <unk> und die zweite betrifft , so wie der Ausschuß für den sicheren <unk> , das heißt , die bestehenden Richtlinien , um den Ausschuß zu integrieren .
Das Ziel - die Abgeordneten haben bereits darauf hingewiesen - besteht darin , die Funktionsweise der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Übereinkommen über die Sicherheit und den Schutz der Meeresumwelt und den Schutz der Meeresumwelt in Einklang zu bringen .
Wir Sozialisten unterstützen die Straffung der <unk> in den Vorschlägen und begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen Rechtsrahmen zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme des internationalen Rechts in Gemeinschaftsrecht beitragen .
Wir möchten jedoch sowohl der Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , die beiden Bereiche der Meeressicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung umfassen .
Abschließend möchte ich noch auf eine stärkere Aufmerksamkeit eingehen : die Rolle des Parlaments in diesen Maßnahmen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht hat , sich an das Verfahren zu beteiligen .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Tätigkeit der Ausschüsse , einschließlich der Aktivitäten des Wissenschaftlichen <unk> , zu überwachen , die eingerichtet werden sollen .
Wir fordern daher mehr Transparenz und einen wesentlichen Informationsfluß vom zukünftigen Ausschuß für Sicherheit und die Vermeidung von Verschmutzung .
Herr Präsident , Frau Kommissarin !
Eine höhere Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die Grundzüge des Berichts .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie werden die Berücksichtigung von internationalen Änderungen für die Sicherheit der Sicherheit der Gemeinschaft erleichtern .
Das Problem war stets eine Verzögerung , die das Ergebnis der Langsamkeit der Gemeinschaft in der Erarbeitung der Gesetzgebung ist .
Mit der Absicht , die von vorhin genannten Probleme zu beseitigen .
Verfahren müssen auch vereinfacht werden .
Wenn es mehrere Ausschüsse gibt , die heute separat in einem Ausschuß für Sicherheit und Sicherheit <unk> , ist der richtige Weg , um Klarheit zu geben , wie diese Dinge behandelt werden müssen .
Die Standards der Sicherheitsstandards sind ein Versuch , bestimmte Aufnahmebedingungen zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> , das die Frage der Anwendung des Gemeinschaftsrechts verdeutlicht und die Rechtssicherheit erhöht .
In Zukunft müssen wir sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten vor allem auf die Umsetzung internationaler Vereinbarungen zur Sicherheit der Sicherheit und der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften ausgerichtet sind .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten schützen , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) zu agieren .
Auch künftig muß es zu einer Frage des Prinzips der internationalen Sicherheit kommen , indem die IMO internationale Vereinbarungen zum Abschluss internationaler Vereinbarungen , die Entschließungen und Übereinkommen und Übereinkommen erlassen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Fraktion , meine Fraktion , möchte Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht beglückwünschen , den wir voll und ganz zustimmen .
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns aufrichtig mit der Schaffung dieses Ausschusses für die Sicherheit des Parlaments , die eine äußerst wichtige und eine Koordinierung der Anwendung von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen erfordert .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , <unk> , Boden und See zu vereinheitlichen und dabei zu schaffen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das schaffen .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich denke , das Prinzip der Vorsicht und der Vorsicht muß grundlegend sein , damit diese Richtlinien , Normen und internationale Vereinbarungen mehr verlangen , denn dieser Ausschuß für die Sicherheit schlägt vor .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen durchführen .
Wir sind der Auffassung , daß der Ausschuss für die Sicherheit nicht einfach ein Ausschuß ist , das aus <unk> Sicht vernünftig ist , sondern daß sie die Anerkennung der Nichtregierungsorganisationen , der Umweltorganisationen und der Gewerkschaften berücksichtigen muß , damit all diese Auffassungen vertreten werden können .
Wir hoffen daher , daß der Ausschuss besondere Priorität auf diese Bereiche gelegt hat , und ich möchte Ihnen zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die europäische <unk> , die bald eingeführt werden soll , zu einem koordinierten Zeitpunkt .
Wird dieser Ausschuß auch die Möglichkeit geben , die drei legislativen Initiativen im Rahmen der &quot; Erika @-@ Gruppe &quot; zu nutzen ?
Herr Präsident , die Schaffung eines Ausschusses für den sicheren <unk> , angeblich im Hinblick auf die Verbesserung der Rechtsvorschriften für die Sicherheit , den Umweltschutz und die Arbeitsbedingungen , die <unk> und die Arbeitsbedingungen , die auf den <unk> Charakter der Politik der Europäischen Union im Bereich des Schiffahrt abzielen .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Maßnahmen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale Labour @-@ Organisation untergraben .
Im Grunde geht es um die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , an Initiativen zu beteiligen oder Änderungsanträge zu den internationalen Konventionen oder Entschließungen zu akzeptieren , die auch die Pflichten von internationalen Konventionen oder Entschließungen betreffen .
Die Europäische Union wird sich in den Änderungen der europäischen Wirtschaft einmischen , die seit dem Krieg seit dem Krieg gestiegen ist , das seit dem Krieg seit dem Krieg beruht , und es ist eine <unk> Ausrichtung des Lebens , der Sicherheit und des Umweltschutzes , damit die Monopole ihre Profite erhöhen können .
Wir wenden uns kategorisch gegen die grundlegenden Elemente , die diese Politiken und die Praxis nicht angehen können , um die akute Bedenken und Reaktionen der Öffentlichkeit , der Gewerkschaften und der ökologischen Vielfalt , die sich aufgrund der Vielfalt von tödlichen und <unk> Praktiken auf See auf See begeben , zu zerstreuen .
Darüber hinaus wird im Rahmen des Handels mit einem wirtschaftlichen , politischen und schlechten Zentrum im Rahmen des Menschenhandels mit anderen Gewässern wie den USA , Japan , Australien und anderen gearbeitet , um ihre eigenen Möglichkeiten zu öffnen und ihre eigene Wahlmöglichkeiten die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu entziehen .
Dies führt zu unterschiedlichen Prinzipien , und das wird in sich selbst mit gefährlichen Konsequenzen für die elementaren Sicherheitsvorschriften in der Praxis Alternativen machen .
Die wichtigste Frage betrifft die Sicherheit der Schiffe in allgemeine und <unk> , vor allem die Frauen , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Kluft wird nicht nur beibehalten , sondern wird verlängert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation bei Schiffen unter Gefälligkeitsflaggen , die unmittelbar mit den geltenden Sicherheitsstandards zusammenhängen und die für die meisten Unfälle und für die <unk> Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Auffassung , daß eine Politik auf dem Schutz der Sicherheit der Schiffe , der Passagiere und der Umwelt vor allem gegen diejenigen vorgegangen ist , die gegen das Gesetz verstoßen , strenge Sanktionen gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , und zwar im Rahmen der <unk> und internationalen Konventionen .
Diese Politik muß sich auf die Ausweitung der Kriterien der Schiffe beschränken , die Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen , der Verbesserung der Lebensbedingungen und der inneren Bedingungen , einschließlich des Rechts auf die Sicherheitssysteme .
Vielen Dank , Herr Kollege .
Die Präsidentin wollte Sie begrüßen , wenn Sie Ihre erste Rede an das Haus begrüßen und Sie als Mitglied dieses Parlaments erfolgreich wünschen .
Herr Präsident , ich möchte dem Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht gratulieren .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments bin ich vor allem als Mitglied der Ostküste Irlands , besonders durch das Ausmaß von radioaktiven Abfällen in der Irischen See .
Erst vor kurzem wurden zwei 000 von den Niederlanden in Sellafield und der THORP @-@ THORP @-@ Anlagen von British Nuclear Fuels in Cumbria durchgeführt , und ich bin darüber informiert worden , daß die Niederlande in den nächsten Jahren in den letzten Jahren stattfinden müssen .
Des weiteren hat die deutsche Regierung darauf hingewiesen , daß sie zur Wiederaufnahme der Entsorgung von abgebrannte Öl auf Cumbria bereit ist und bis zum 1. Juli 2005 fortgesetzt wird .
Das wird eine Intensivierung dieser Vorfällen bedeuten .
Auch wenn die BNFL @-@ Dokumente in den letzten zwei Jahren durch die BNFL berichtet wurde , dann sind derartige Orte bis hin zu Japan bis zur Folge .
Das ist nicht der Fall , daß die BNFL sich mit 60 Mio. Dollar <unk> .
Ich freue mich ganz besonders , daß derzeit internationale Widerstand gegen die Emission von Atom @-@ Mengen von England aus Japan zunimmt .
Die derzeitige Hauptaufgabe der Gemeinschaft ist gegenwärtig , ein britisches Schiff zu überwachen , das für die <unk> von Tschernobyl belegt wird .
Die britischen Nuclear @-@ <unk> @-@ <unk> <unk> in der Lage , in der Lage zu sein , die <unk> von Südamerika zu <unk> , weil der Kapitän die <unk> mit 90 Tonnen der Abfallentsorgung mit 90 Tonnen Abfall <unk> .
Ich glaube , die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens müssen nunmehr umfassendere internationale Verbindungen mit anderen Ländern in den Mittelpunkt der nuklearen Abfälle stellen , in denen die Länder der Länder , Südamerika , Amerika und die Küste von Afrika angehören .
Im Rahmen der Europäischen Union muß eine Umweltverträglichkeitsprüfung über den Bau neuer Straßen , Wasser und Abwasser sowie große Infrastruktur durchgeführt werden .
Bis heute hat sich die britische Regierung bisher geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die großen Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen in den Transport von Kernmaterial zu führen .
Ich fordere jetzt die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Bewertung der Umweltauswirkungen des Meeres in der Irischen See zu schaffen .
Eine solche Bilanz sollte auch von der Europäischen Kommission beurteilt werden .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Wiederaufbereitung von Tabakerzeugnissen plötzlich in Sellafield fährt .
In den <unk> muß jedoch ein internationales Abkommen festgelegt werden , das die Normen für derartige Fälle enthält .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht gratulieren .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine Damen und Herren ! Ich denke , drei Minuten , um einen Standpunkt zu führen , weil dieser Bericht zumindest in der Regel nicht das Haus <unk> , und es ist die Ausnahme , die die Regel beweist .
Die Änderungsanträge mit internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und / oder von oder in Bezug auf den neuen Ausschuß für Sicherheit in der Praxis behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden .
Dies wird meines Erachtens die Verbesserung und die Vereinfachung der Rechtssicherheit ermöglichen .
Ich vermute , daß Herr Bakopoulos mir nicht zustimmt , um die Bedeutung von Änderungsanträgen zu machen , um die Bedeutung und Präsenz des Parlaments zu machen , denn er hat mit diesem äußerst logischen Vorschlag zugestimmt , nur weil er mit diesem äußerst logischen Vorschlag die Bedeutung und die Präsenz des Parlaments während des Verfahrens zu betonen hat .
Ich glaube , Herr Kommissar , daß die Anwesenheit aller hier Anwesenden in Anwesenheit des Berichts von Herrn Bakopoulos bestätigt wird , der von dem Bericht von Herrn Bakopoulos ausgeht .
Wie Sie wissen , haben wir unsere Lektüre der ersten drei Berichte über die so genannten &quot; Erika &quot; im Seeverkehr und die Sicherheit der Schiffahrt auf See und die Sicherheit des <unk> , dem Entwurf des Beratenden Vorschlags über die Hafenstaatenkontrolle .
Wir beabsichtigen , unmittelbar zum &quot; Erika @-@ Paket &quot; und seine drei Vorschläge zu beginnen .
Ich glaube , daß die Initiativen der Kommission in engem Zusammenhang mit der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation <unk> und in diesem speziellen Bereich rasch und <unk> tätig werden und sie auf internationaler Ebene entschlossen sind , Lösungen auf internationaler Ebene zu beschließen , die wir alle verfechten .
Mein Glückwunsch an Herrn Bakopoulos .
Ebenso wollen wir das Recht haben , die Änderungsanträge von supranationalen Regulierungsbehörden zu regeln , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Lärmstandards beitragen , das richtige Ziel sind .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Umsetzung der Änderungsanträge von den Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich einen Ausschuß zu verbessern , um die Effizienz der Verteidigungspolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen vorgelegt , die die Notwendigkeit hervorheben , die Verhütung von Verunreinigungen durch Schiffe und <unk> Lebensbedingungen zu unterstreichen , die natürlich eng mit Sicherheit auf See verknüpft sind .
Der Bericht sieht auch den Vorschlag für eine Richtlinie vor , die die Rolle des Europäischen Parlaments in die Rolle des Europäischen Parlaments aufzunehmen , und es darf nicht vergessen werden .
Im allgemeinen geht es um einen weiteren Versuch der Kommission , die Erarbeitung und Anwendung der Umweltpolitik durch die Schiffe und die Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen besser zu gestalten .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem wir Änderungsanträge eingebracht haben , die den Vorschlag verbessern und den Vorschlag zu ergänzen , den wir hoffentlich akzeptieren werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Über die Sicherheit des Seeverkehrs und den Schutz der Meeresumwelt ist seit mehr als ein Jahr in der Nähe der &quot; Erika &quot; sehr stark angewachsen .
Obwohl die Havarie der &quot; Erika &quot; eine Katastrophe für den europäischen Seeverkehr war , war das Unglück auch sehr positiv .
Die Verbreitung der Katastrophe und der verstärkten politischen Druck hat zu einer wirksameren Kontrolle seitens der Kommission geführt .
Die Kommission hat sich zudem sehr schnell damit beschäftigt , eine Reihe von Legislativvorschläge zu erarbeiten , um über das Parlament und den Rat zu diskutieren .
Ich möchte auch den Kolleginnen und Herrn Herrn Kommissar für diese aktive Einbindung danken .
Ferner möchte ich Ihnen danken , daß es notwendig ist , einen thematischen Bereich zu schaffen , der die Notwendigkeit einer thematischen Gestaltung der Luftqualität betrifft , die eine sehr wichtige Initiative enthält .
Bevor die EU bereits seit der &quot; Erika &quot; bereits seit langem <unk> war und seit langem Taten eingeleitet worden sind , die auf dem gesamten Gebiet der Sicherheit und der Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen sehr stark abgedeckt sind .
Die Wahrheit ist , daß die Havarie der Erika wahrscheinlich nie anwesend gewesen wäre , wenn alle geltenden Verordnungen eingehalten werden , und wenn darüber hinaus die Einhaltung ordnungsgemäß eingehalten wurde .
Der Vorschlag der Kommission , die derzeit im Zusammenhang mit der Meeressicherheit verbundenen Ausschüsse zu ersetzen , soll unterstützt werden .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Sicherheit der Seeverkehr im Bereich der Meeressicherheit deutlicher .
Der neue Ausschuß muß die Kontrolle überwachen und gegebenenfalls eine aktive Rolle im Namen der Union im Namen der IMO und anderen internationalen Organisationen übernehmen .
Was den Änderungsantrag zur Verordnung betrifft , so wird die Kommission das Recht auf Klageerhebung zu beurteilen , ob jeder internationale Änderungsantrag für die Sicherheit der europäischen Sicherheit schädlich sein könnte .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorhaben in diesem Zusammenhang .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht festgestellt hat , daß die Rechte des Parlaments in das Verfahren nicht zufriedenstellend geschützt werden sollten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die gute Arbeit danken , die er geleistet hat , und für die rasche und effiziente Zusammenarbeit , mit der diese Angelegenheit behandelt und gelöst wurde .
Ebenfalls möchte ich allen Beteiligten für ihre Beiträge und insbesondere für Frau Grossetête danken , die den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik dargelegt haben .
Was Ihren Glückwunsch an die Kommission im Bereich der Seewirtschaft geleistet hat , werde ich den Mitarbeitern der Generaldirektion Energie und Verkehr nach seiner ausgezeichnete Arbeit übermitteln , in der sie sich zweifellos in diesem Jahr vorgenommen haben , in dem sie zweifellos sehr viel Anstrengungen unternommen haben , um auf die wachsende Nachfrage unserer Bürger einzugehen .
Ich bin sicher , daß Sie einen solchen Arbeitsplatz fordern , aber die Katastrophe Erika war eine Art Mittler .
Wie darauf hingewiesen wurde , geht es in zwei Fällen um zwei : einerseits , die für die Sicherheit der Sicherheit mit einem einzigen Ausschuss verantwortlich sind .
Der Vorschlag stellt also einen Versuch zur Vereinfachung , Klärung und Kohärenz dar , und andererseits geht es darum , die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften im Gemeinschaftsrecht gemäß den Entwicklungen der internationalen Abkommen anzupassen .
Ich möchte nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge danken , die daran erinnert haben , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission begrüßt , eine entscheidende Rolle im Verfahren .
Die Kommission wird all diese Änderungsanträge aufgreifen , wenn sie ihre Formulierung in Übereinstimmung mit den von den Institutionen bestehenden <unk> zwischen den Institutionen aufgenommen hat .
Wir danken dem Parlament auch dafür , daß wir uns dafür einsetzen , daß der Ausschuß für die Gründung der Kommission nicht nur die Meeressicherheit , sondern auch die Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe , die in der Tat im Ausschuß zum Ausdruck bringen werden , nicht nur im Vordergrund stehen wird .
Obwohl wir bereit sind , die Verhinderung von Verunreinigungen durch Schiffe im Namen zu integrieren , können wir jedoch nicht in einem allgemeinen Sinne den Schutz der Meeresumwelt in einem allgemeinen Sinne aufnehmen .
Das ist einfach der Schutz der Meeresumwelt in diesem Sinne , um beispielsweise die potentielle Verschmutzung des Meeres , beispielsweise die Flüsse , die Flüsse oder die potentielle Verschmutzung , die mit Arten von <unk> Aktivitäten verbunden sind , nicht mit dem Problem der Meeressicherheit .
Deshalb können wir diese allgemeine Definition nicht akzeptieren , die die Einbeziehung weiterer Zuständigkeiten , die der Ausschuß nicht wahrnehmen soll , die Möglichkeit haben , die Mittel , die wir natürlich auch in der Lage sind , die besondere Ergänzung der &quot; Prävention von Schiffen durch Schiffe &quot; zu übernehmen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 9 , 9 und 10 in ihrer Gesamtheit .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 sind nur eine Reihe von Änderungen erforderlich .
Die einzigen Länder können die Änderungsanträge 5 und 12 nicht akzeptieren , und ich habe soeben darauf hingewiesen , daß sie sich auf die Bereiche der Meeresumwelt beziehen .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête sagte , nicht nachlassen können .
Wir müssen unsere Aufgaben auf den Weg bringen , um die gesamte Palette von Umweltschäden zu abdecken , die , wie ich bereits schon sagte , in bezug auf die Anzahl der Schiffe , die Anzahl der Flächen und die Qualität und Qualität der Stoffe , die Qualität und Qualität dieser Stoffe , geändert hat .
Herr Fitzsimons erwähnte das Problem der Abfallentsorgung zum Beispiel , und wir haben diese Frage in unserer Aussprache über das &quot; Erika @-@ Paket &quot; sicherlich aufgenommen .
Konkret wird die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe , die gefährliche oder umweltschädliche Güter verursachen , die Notwendigkeit der Achtung des Abfallaufkommens für radioaktive Material Rechnung tragen .
Was Frau Langenhagen und Herr Hatzidakis betrifft , so können wir feststellen , daß es sich um einen wirklich weltweiten Sektor handelt , der für den Wirtschaftszweig einen wirklich globalen Sektor darstellt .
In der letzten Zeit hat der Luftfahrtsektor ein ähnliches Ausmaß erreicht , aber der Seeverkehr hat eine mehr Tradition .
Wir müssen versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Anforderungen wie möglich enthält .
In diesem Zusammenhang treten die Länder der Europäischen Union als eine präventive und Motor der Umwelt für die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und für die Kommunikation der Meeresumwelt und für die Zerstörung der Voraussetzungen für das Leben und die Sicherheit der Kunden ein .
Zur Bautista Ojeda , Herr Bautista Ojeda , die Befugnisse der <unk> Agentur und die Ausschußmitglieder sind ganz konkret .
Die Funktion dieser Funktion ist strikt definiert und definiert im Rahmen der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften der Gemeinschaft die Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der bestehenden Richtlinien und Verordnungen .
Der Aufsichtsbehörden hat demnach eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine legislative Funktion hat und in keiner Weise in die Gesetzgebung eingreifen kann , obwohl sie uns jedoch Vorschläge machen kann .
Dies ist ein Organ , das die technische Unterstützung für die Mitgliedstaaten und die Kommission ermöglicht , ein <unk> Gremium , dessen Funktion die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften in bezug auf die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften und damit auch die Transparenz im gesamten Sektor überwachen soll .
Er hat jedoch keine legislative Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Bereiche .
Ich glaube , daß , wie eines der Damen und Herren Abgeordneten , in einer anderen Rede feststellte , daß die Aufnahme von Häfen in die transeuropäischen Netze ein entscheidendes Element ist , um zu fördern , was wir alle anstreben : die Integration oder Integration des <unk> im intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für alle danken .
Frau Langenhagen hat soeben gesagt , daß die Inspektoren der Aufsichtsbehörden sehr viel Arbeit haben .
Nun , ich denke , Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Agrarsektor arbeiten zu lassen .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen danken , daß ich zu der zweiten Lesung eines Berichts Stellung nehmen kann , der für die Zukunft der europäischen Eisenbahn für die Zukunft Europas und für das Funktionieren des europäischen Eisenbahnsystems außerordentlich wichtig ist .
Die letzten Monate unter der Leitung von Frau de Palacio , der Kommissar , wird sicherlich von entscheidender Bedeutung für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa sein .
Nach der Vermittlung über den Bericht Swoboda , die Öffnung oder die Liberalisierung , die Öffnung oder die Liberalisierung , heißt es , die Netze werden inzwischen akzeptiert .
Wir müssen die vielen Umstände der technischen Unvereinbarkeit überwinden , und das ist natürlich nicht die <unk> Sache , denn diese Netze wurden nach sehr <unk> und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land gebaut .
Das Ziel des Richtlinienentwurf besteht darin , die technischen und <unk> Interoperabilität der grenzüberschreitenden Grenze zwischen den einzelnen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt etwa 15 Mrd. Systeme , 5 oder sechs elektrische <unk> , unterschiedliche Unterschiede , unterschiedliche Eisenbahnen , unterschiedliche Eisenbahnen , die nicht konsequent von einer Eisenbahnunternehmen nach einem anderen <unk> und damit einen wirksamen Schienenverkehr <unk> .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn <unk> könnte abgeschafft werden , die Öffnung der Eisenbahn ist nach wie vor eine Reihe von technischen Hemmnissen .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die zur Anwendung kommt , weil sie ein neues Netz von <unk> Netzen betrifft , und heute zeigt uns das , was wir in bezug auf die Methodik weisen .
Die vorgeschlagene Methode ist die Festlegung &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität &quot; für jeden Eisenbahnunternehmen im Zusammenwirken mit den Eisenbahnunternehmen , den <unk> und den Herstellern .
Jeder <unk> wird unter Dach und Fach genommen , was dann auch die einzelnen Komponenten betrifft , die auch überprüft werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe , und wir haben uns entschieden , ein Verfahren von dem <unk> Projekt , also ein <unk> Verfahren , zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so groß sein , daß es wichtig ist , mit dem Kosten @-@ Nutzen @-@ Verhältnis zu tun .
Der Sinn der Methode besteht darin , die Kosten und die Bewertung der Kosten und die Bewertung der Kosten im Bereich der Interoperabilität zu beurteilen , um ihre relative Bedeutung zu bewerten und sie später zu verwirklichen .
Natürlich müssen die Bereiche , die wir in erster Linie in den Bereichen Information , Information , Datenbanken und alle Verfahren im grenzüberschreitenden Verkehr einbringen , und wir werden in einem späteren Stadium auf einen späteren Stadium eingehen , wie man sich auf eine schrittweise Konvergenz mit dem Problem der Möglichkeiten , der Herstellung und des rollenden Materials handelt .
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich halte es für angebracht , allen Abgeordneten des Parlaments , die in der ersten Lesung beteiligt waren , zu danken .
Das Parlament hat über insgesamt 46 Änderungsanträge abgestimmt , die eingereicht wurden .
Von diesen 46 Änderungsanträge wurden die Änderungsanträge Nr. 33 angenommen , und in diesem Punkt möchte ich dem Rat und dem Prozeß der Kommission zustimmen , und wir können Ihnen sagen , daß die Abstimmung über einen breit <unk> Rechtsetzungsverfahren eine erfolgreiche Vollendung des legislativen Verfahrens darstellt .
Der Rat und die Kommission haben viele Änderungsanträge angenommen und das Parlament ermöglicht , die Kandidatenländer in diese Arbeit einzubeziehen , um den Kandidaten in dieser Arbeit von Anfang an zu beteiligen und auch Ausnahmen zu machen , da einige Länder berechtigte Bedenken haben .
Der Rat hat auch große Beiträge geleistet , damit der neue Bestand sowohl für Sicherheit als auch Zugang für die Fluggäste mit einer geringeren Mobilität gewährleistet ist .
Persönlich bin ich sehr erfreut , daß wir so schnell ein solches Dokument geschaffen haben , das heute so schnell wie das europäische Eisenbahnnetz abgeschlossen wird .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere Punkte , die darauf hingewiesen werden müssen : Die erste betrifft die <unk> , die heute im Hinblick auf die Eisenbahn auf der Schiene steht , und das zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie der intermodalen <unk> , die notwendig sind , um in diesem Bereich wirklich Fortschritte zu erzielen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir auf der Straßburger Sitzung über das &quot; Eisenbahnsystem @-@ Paket &quot; gestimmt , daß das Parlament und den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft ein großer Erfolg war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wesentlicher und wichtiger Schritt , wenn wir den sicheren grenzüberschreitenden Frachtverkehr gewährleisten wollen .
In der ersten Lesung hat sich alle Seiten eingehend mit diesem sehr technischen Vorschlag der Kommission auseinandergesetzt , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , meinen Dank aussprechen .
Alle Anstrengungen , die sich mit einigen Ausnahmen beschäftigen , haben die Änderungsanträge des Rates akzeptiert .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten freut sich , sich in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen weitgehend zu äußern , was auch jetzt erklärt hat , warum wir jetzt keine weiteren Änderungsanträge vorlegen .
Ich habe in der Tat einen Änderungsantrag eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht vom Rat akzeptiert worden ist .
Es war drei Abstimmungen , die angenommen werden .
Das war die Auflage , daß die Wahrung der <unk> und der Genehmigung von <unk> durch externe und unabhängige <unk> erfolgen muß .
Neben den starken wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag unter den Hintergrund der zahlreichen schweren Eisenbahnunternehmen , die möglicherweise durch unzureichende Kontrollen verursacht wurden , gesehen werden .
Diese Gerichtshöfe und die Kontrollen waren in der Vergangenheit und in gewisser Weise von den Eisenbahnunternehmen selbst , und auch weiterhin von unabhängigen Drittstaaten .
Bei der Behandlung des Ausschusses für alle Parteien , einschließlich der Kommission , zeigte sich das große Verständnis .
Der jetzt angenommene Vorschlag für Artikel 18 und Anhang VII nimmt in gewissem Maße unsere Besorgnisse Rechnung , aber wir sind mit diesem Thema nicht ganz zufrieden .
Die Kommission hat die Verpflichtung der Kommission , eine ordnungsgemäße unabhängige Genehmigung und den Ausbau der Eisenbahn im Eisenbahnwesen aufzunehmen , für die wir diesen sonst guten Kompromiß in seiner Form , ohne weitere Änderungsanträge im Plenum einzureichen , zu beschleunigen .
Bei der Prüfung der künftigen Eisenbahnen werden wir allerdings sehr genau beobachten , ob die Kommission ihre Versprechen nachkommt .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine so gute Arbeit geleistet , die wir unverzüglich verabschieden können und wir nicht einmal die Dringlichkeit des Vermittlungsverfahrens benötigen , das ich nach vorn hatte .
Ich bin jedoch sehr erfreut , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem den Schienenverkehr @-@ Paket annehmen konnten , den Herr Jarzembowski und ich so viel Arbeit geleistet haben , und daß wir ein <unk> Paket erreicht haben , der Frau de Palacio ebenfalls einen so wichtigen Beitrag geleistet hat .
Es handelt sich nicht nur um einen <unk> , sondern um ein wirklich gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir jetzt unseren Lorbeeren aufnehmen ?
Haben wir alles getan , was im Bereich der Eisenbahnen geschehen muß ?
Herr Savary hat bereits gesagt , es gibt noch einige Probleme .
Der Kommissar hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen der Öffnung im Personen- und Personenverkehr die entsprechenden Arbeiten bereits aufgenommen werden müssen , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Regelung der Arbeitszeit .
Das große Problem ist die Konkurrenz zwischen Straße und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt durchführen und morgen abstimmen werden , bedeutet , daß der Schienenverkehr wettbewerbsfähiger werden kann .
Ich möchte alle Menschen , die immer von Wettbewerb sprechen , daran erinnern , daß es sich um die ersten Möglichkeiten , die Wettbewerbsbedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , das heißt , auch in bezug auf Straße und Schiene , angemessen sein .
Anläßlich der schwedischen Ratspräsidentschaft diskutiert wir über eine nachhaltige Entwicklung und eine größere Priorität für die Umwelt , und im spezifischen Kontext eines Vorschlags über die Förderung der Abhängigkeit von der Europäischen Union sprechen wir über die Reduzierung der Abhängigkeit von der Abhängigkeit von der Politik , da es um die Verkehrspolitik geht .
Ich bin absichtlich nicht von der Priorität der Eisenbahn , sondern es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir einen einheitlichen Bereich schaffen könnten zwischen Straße und Schiene .
Gleichwohl sind alle diese Fragen im Rahmen der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn man bedenkt , wie groß die Situation der Eisenbahnen in den verschiedenen Kandidatenländern sind , wie arm und sogar <unk> ihre Infrastruktur , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene , sondern auch auf Ebene der Bewerberländer zu lösen .
Ich sage , weil sie nicht das beste , das moderne und <unk> Verkehrssystem in den westlichen Teilen Europas ist , wenn wir nicht gleichzeitig den Schienenverkehr in Ost und Südeuropa erreichen können , und dies ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem entscheidenden Beitrag zu diesem wichtigen , aber <unk> Thema gratulieren .
Dieser Bericht , mit dem die Berichte zur Liberalisierung der Eisenbahn in der letzten Woche angenommen wurden , ist ein Durchbruch in der Entwicklung der europäischen Eisenbahnen .
Der Gedanke wurde in der finnischen Sommerpause eingeleitet und wurde mit Frankreich fortgesetzt .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in den Eisenbahnen ist von vitalem Interesse für die Erhaltung der Straßen und die Luft .
Auch die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ein Schritt zu mehr , nachhaltigen <unk> .
Die verbesserte Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
Es gab viel zu viele Verzögerungen bei diesem Thema , aber jetzt hat Herr Savary diese schwierige Situation gezeigt .
Es gibt noch viel zu tun , aber jetzt geht es um einen guten Anfang .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates zu übernehmen .
Er hat die wichtige Änderungsanträge des Parlaments berücksichtigt und daher rasch weiterentwickelt .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristiges Projekt ist .
Aus diesem Grunde ist es wichtig , daß ein Zeitplan geschaffen wird , um die Arbeit zu erarbeiten und zu bestimmen , welche die Netze erhalten sollten .
Ich möchte Herrn Savary noch einmal für die besonderen Bedürfnisse der Finnland aufmerksam machen .
Der Kompromiß der russischen Eisenbahnen und die Waggons zwischen Finnland und Rußland werden nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern wird dafür Sorge tragen , daß die Grenze der Union in bezug auf die Osten der Union anhält .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union für die gesamte Union sein wird , wenn es um die Zeit geht , daß der enorme Reichtum Rußlands in der Tat ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Zunächst sollten wir eine Aussprache machen , aber es ist gut , eine Aussprache zu führen , um eine Debatte zu geben , um alle das zu unterstreichen .
Es gab gute Konsultationen .
Sie haben eine ordnungsgemäße Konsultation mit den Sozialpartnern , der Eisenbahnsektor , aber auch ein Beispiel geliefert , mit dem wir ein Produkt haben , mit dem wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas tun können .
Hier geht es um ein sogenanntes Eisenbahnpaket .
Ein Teil der Liberalisierung , der Liberalisierung des internationalen Verkehrs , das wir bereits seit kurzem haben .
Ein Teil zwei ist Interoperabilität , d. h. , daß der Verkehr zwischen den einzelnen Staaten erfolgen kann .
Es gibt noch weitere drei Jahre .
Das habe ich bereits letzte Zeit .
Zum Teil : Wir sind der Auffassung , daß die Emissionsgrenzwerte und die Nutzung der Energie im Zusammenhang mit dem Eisenbahnpaket verbessert werden müssen . Wir verstehen , daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission ist , sondern auch die Kommissarin Wallström , in naher Zukunft tätig zu werden .
Wie jeder weiß , ist der relative Vorteil für die Eisenbahn und die Lkw , d. h. der relativen Vorteil für die Eisenbahn , das heißt , daß diese Art des Güterverkehrs besser ist als andere , daß Sie sich auf die Emissionshöchstgrenzen konzentrieren müssen .
Ich möchte nur einige kleine Punkte aufgreifen , in gewisser Weise .
Jetzt werden wir feststellen , daß hier gewaltige Investitionen notwendig sind .
Es wurden riesige Investitionen investiert - sie sind bereits in Erwägung neun - , der sowohl der Regierung als auch der Sektor getragen werden soll .
Die Regierung , die sich zugleich mit einem anderen Paket beschäftigt , ist , wie schon erwähnt , von externen Kosten gesprochen .
Es muß eine konkrete Form für diesen Sektor geben , um auf einem solchen Sektor wettbewerbsfähig zu sein , und zwar auf der anderen Seite .
Das klingt so weit wie zweimal , aber wir sollten sie in unseren Debatten zum Weißbuch berücksichtigen .
Zweitens frage ich mich , ob es auf der Ebene der Europäischen Union scharfe Reaktionen gegeben hat und ob die Kommission die Ausbildung der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht , die vor allem zur Erleichterung dieser Interoperabilität beitragen .
Ich weiß nicht , ob diese Studie freigelassen wurde , und das , was sie erarbeitet hat , und was für die Zukunft gilt .
Es muß eine <unk> Sprache sein .
Welche Sprache werden wir sprechen ?
englischen und Luftverkehr ?
Wird die Sprache des Eisenbahnverkehrs auch die Sprache des Eisenbahnverkehrs sein ?
Wenn das der Fall ist , schlage ich sofort vor , daß wir aus diesem Zeitpunkt nur Englisch im Parlament sprechen .
Damit wird eine Mitteilung sehr leicht gemacht .
Herr Präsident , im Vorfeld der Sitzungsperiode des Parlaments vom 16. Mai vergangenen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Vereinfachung und Internationalisierung der Eisenbahn ganz einfach nach dem Ende des letzten Jahrhunderts unterschiedlich ist .
Die Tendenz einer <unk> Regierung , die sich durch Liberalisierung und Privatisierung ersetzt hat , ist eine Tendenz .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht mit der bestehenden Existenz des Staates oder der berechtigten Befreiung gerechtfertigt ist , die von dem europäischen Meer getrennt werden .
Vieles davon ist vom Rat inzwischen verabschiedet worden .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz zu den Vorschlägen von Herrn Jarzembowski unterstützt meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite verlassen und auf die aktuellen Probleme hinweisen .
Es ist notwendig , wachsam zu bleiben , um die Entwicklung des europäischen Schienennetzes weiter zu verfolgen , die die Kohäsion des transeuropäischen Eisenbahnsystems gefährden .
Im 19. Jahrhundert , das unterschiedliche Eisenbahnnetz und unterschiedliche Formen der Eisenbahn , verhindert die Bahn als Europäer .
In den heutigen Tagen war es nicht nur die Einzigartigkeit der einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnen mit dem anderen , das sich schuldig läge .
In der Europäischen Union sind die Pyrenäen nach wie vor eine nationale Grenze , in der die Eisenbahnunternehmen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert war es <unk> , und die bestehenden Sicherheitsvorschriften , die das Eisenbahn @-@ Netzwerk entstanden sind , ist <unk> .
Was die Thatcher @-@ Lokomotive betrifft , so könnte die Grenze über die Grenze nach wie vor auf der Grenze gehen , als Folge einer Änderung der Runde der Lokomotive .
Die Drohungen des 21. Jahrhunderts in einer Kombination der technischen Entwicklung und des Wettbewerbs .
Bis vor kurzem war es , daß in Deutschland die <unk> Technik <unk> , um das Schienennetz wieder zu beseitigen .
Erst vor kurzem wurde in den Niederlanden noch eine Linie von Amsterdam geprüft , die noch nicht mehr als möglich betrachtet wird , um über die Habitat- und die Hamburg nach Berlin fortzusetzen .
Eine Reihe von Aspekten der Technologie mag jedoch langfristig in erster Linie ein System von dem Rest des Netzes erfolgen .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre jüngsten Technologien machen wollen , darf hier nicht die Entscheidung sein .
Trotz europäischer Integration sehen wir noch immer wieder die <unk> des Eisenbahnsektors .
Die internationalen Eisenbahnnetze werden immer seltener .
Die Festsetzung der Flugtickets muß oft außerhalb des Abfahrtslandes gewährt werden .
Vor nicht so langer Zeit könnten Sie einen Personenverkehr nach Athen , Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen machen .
Doch nicht mehr .
Vor vier Monaten ist die direkten <unk> von Stockholm nach Berlin verschwunden .
Abgesehen von der Umsetzung der technischen Maßnahmen ist es unbedingt erforderlich , die Zersplitterung des Schienenverkehrs zu beenden .
Ein Ende muß auch die derzeitige Situation zur Folge haben , in der die Bahn den Luftverkehr <unk> , und den Güterverkehr auf Langstreckentransporten .
Herr Präsident , in einem immer <unk> Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen den Systemen bestehen .
In den 15 Mitgliedstaaten der EU gibt es vier verschiedene Systeme und 15 verschiedene Systeme .
Innerhalb von zehn Jahren kann es 25 oder 27 Mitgliedstaaten sein , und die Unterschiede zwischen den Systeme werden vermutlich noch größer sein .
Es geht hier nicht um ein Problem , das wir uns lösen können , um uns neue , moderne Lösungen zu eröffnen .
In Anbetracht der Tatsache , daß wir im Sommer dieses Jahres die Debatte über die Verbindung zwischen Schweden und dem Bau von Europa <unk> haben , haben wir in der Lage sein , Schweden und Dänemark zu <unk> , aber das Gegenteil ist das Problem der Interoperabilität .
Schweden gibt es in Schweden und ein ganz anderes System in Schweden .
Es geht um die Frage , daß die Züge in Schweden auf der linken Seite stehen , aber das Recht in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , und dies alles mit der Geschichte .
Die europäische Länder haben sich damit gegenseitig <unk> , daß sie ihre Eisenbahner unterschiedlich auslegen ; es ist noch ziemlich vorsätzlich - es ist nicht leicht vorsätzlich - , daß ein <unk> in einem anderen Land <unk> wird .
In dem heutigen Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten sprechen , und in denen Menschen , Waren , Kapital und Dienstleistungen mit aller Grenzen in Einklang gebracht werden können , ist jeder Hindernisse für alle Grenzen .
Wir müssen solche Hindernisse jedoch beseitigen .
Wir brauchen eine Harmonisierung und werden zu werden , wie man sagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt an die Kommission , Initiativen zu ergreifen , mit denen ein Schritt in Richtung auf einen Schritt getan werden kann , in dem wir einen Schritt weiterkommen .
Die transeuropäischen Eisenbahnnetze stellen vor allem einen ersten Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Worten geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird in der Tat eine gewisse Zeit dauern , denn sie wird erhebliche Summen für Geld bereitstellen , insbesondere wenn wir rechtzeitig die transeuropäischen Netze erweitern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern die gleiche Zusammenarbeit mit den mittel- und osteuropäischen Ländern schaffen müssen .
Die zweite Umsetzung besteht darin , daß es zumindest darum geht , Lösungen ohne dasselbe System zu finden .
Die Tatsache , daß die Bahn jetzt bereits über den europäischen Grenzen hinweg betrieben wird , zeigt , daß dies möglich ist , und es funktioniert teilweise , daß die neue Technologie <unk> werden kann .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament mit der Interoperabilität der Eisenbahn in einer wichtigen Frage der Interoperabilität der Union entschieden wird , und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Aufgeschlossenheit und zu seiner Demonstration gratulieren , wie entscheidend die Tätigkeit des Europäischen Parlaments ist , die Normen für die Verbesserung der Sicherheit und der <unk> der Eisenbahn und der Osterweiterung zu verbessern .
Das ist ein gewarnt , der die Fähigkeit unseres Parlaments beschneiden , um mehr schneller zu treffen .
Diese Richtlinie , die die von uns in der letzten Runde der Mini @-@ Sitzung <unk> Forderungen ergänzt , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinaus <unk> und die Bahn stärker als bisher <unk> .
Für ein Land wie Portugal ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs in Europa von entscheidender Bedeutung .
Jeder Land befindet sich am Ende , oder am Ende einer Eisenbahn @-@ Linie ist immer von anderen Ländern abhängig , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
Die Häfen in den Gewässern der Eisenbahnen sind ein entscheidender Schritt zur Verbesserung des Dienstes , der zur Verringerung des <unk> , zur Verringerung der <unk> und zur Förderung der europäischen Eisenbahnunternehmen beiträgt .
Herr Präsident , Frau Kommissarin de Palacio , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl meine Sympathie sehr stark sind , bin ich sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erreicht haben , und zwar nicht zuletzt als Folge von Herrn Savary .
Es ist klar , daß die Wettbewerbsfähigkeit auf dem Eisenbahnsektor verbessert werden muß , und das ist besonders wichtig in Europa .
Europa braucht eine langfristige Politik der Eisenbahn auf ein gemeinsames Ziel .
Der Schienenverkehr muß eine ehrliche Einschätzung ziehen , die auch andere Vorteile bringt .
Dann können sowohl die Industrie als auch die <unk> Einigkeit erzielen .
Das ist ein <unk> , der noch <unk> ist .
Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf den Schiene muß in erster Linie durch die Verringerung der Kosten für den Schienenverkehr <unk> und <unk> werden .
Derzeit bleibt der Schienenverkehr noch immer zu viel Geld , wenn er die Steuerzahler zu viel Geld macht oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß der Zustand der Rechtsvorschriften zur Schaffung eines neuen , effizienten , <unk> , <unk> <unk> wird .
Die Eisenbahnunternehmen sind noch sehr stark <unk> , und ihre Standards sind arm und <unk> , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das ein ganz anderes Thema : der wichtigste Teil der Dienste dieses Gebiets entspricht strikt dem Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist eine <unk> Strategie .
Die Vereinheitlichung der technischen Merkmale wird sich auf die Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn auswirken , ohne daß die Auswirkungen auf den gesamten Bereich des Verkehrs der anderen beeinträchtigt werden .
Die Aktionspläne , die mit Kosten @-@ Nutzen @-@ Analysen verfügen , werden ebenfalls ein wichtiger Faktor für die Entscheidung sein , wie die wichtigsten Maßnahmen ergriffen werden sollten , ohne Geld zu <unk> .
Diese Richtlinie ist ein Beispiel dafür , daß die Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene ein Beispiel ist .
In diesem Zusammenhang erinnere ich mich noch daran , die Menschen daran zu erinnern , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als tausend Kilometer .
Der Anteil des russischen Flugverkehrs liegt in vollem Umfang 40 % der <unk> .
Der gleiche Schienenverkehr ist ebenso wie uns die gleiche Spurweite , die sich in der übrigen EU @-@ Länder unterscheidet , und in Finnland gibt es viele russische Züge und ihre Waggons .
Finnland wurde beschuldigt , manchmal mit gutem Grund und manchmal nicht <unk> .
Die Verwendung von russischen Getränken und Waggons im Schienenverkehr im Schienenverkehr , die zwischen unseren beiden Ländern der Ansicht sind , daß wir in der Lage sind , unsere eigene Relevanz und ihre Waggons in der letzten Zeit auf den Weg zu bringen .
Aus konkreten Gründen müssen wir in Zukunft die russischen Milchquoten und ihre Waggons nutzen können .
Herr Savary , der Berichterstatter hat das alles getan , um das zu berücksichtigen , und dafür möchte ich ihm danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , seit Beginn der <unk> &quot; <unk> &quot; im Bereich des Eisenbahnverkehrs sind wir weit entfernt .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , ehe wir den Zorn <unk> .
Zum Schluß werde ich sagen , daß meine Worte kaum als <unk> betrachtet werden , ich werde meine Redezeit um 14 Sekunden ansprechen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , deshalb kann ich sie nur noch einmal hervorheben , aber ich freue mich darüber .
Ich möchte meinen Kollegen , Herrn Savary , zu seinem Bericht und dem Erfolg der Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems beglückwünschen .
Es war dringend geboten , denn die Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , und das ist etwas , was wir gemeinsam mit dem Eisenbahnpaket in Gang gesetzt haben .
Das Problem des konventionellen Eisenbahnsysteme besteht darin , daß die verschiedenen nationalen Systeme in Europa überwiegend nicht kompatibel sind , aber sie haben enorme Investitionen in den Bereichen Management und Änderung gefunden , und sie können nur durch den Austausch und die Änderung der Eisenbahn in den Bereichen Landwirtschaft und Änderung umgesetzt werden .
Trotzdem muß der turnusmäßige Prozess verstärkt werden .
Die Richtlinie muß also so bald wie möglich umgesetzt werden .
Auch das ist zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen werden soll .
Ich hoffe , daß die rasche Fortschritte mit den Organen und Verfahren für die Durchführung von technischen Spezifikationen durchgeführt werden , die sich zunächst auf die Fortschritte konzentrieren werden , die sich am besten auf die Schiene , die Sicherheit und die <unk> konzentrieren können .
Der Berichterstatter und dieses Haus haben die Einbeziehung der sozialen Vorschriften sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie sowie auch die Berücksichtigung der TSI in Betracht gezogen .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine klare Abstimmung für die unabhängigen Anti @-@ Parteigrenzen @-@ Gruppe begrüßt , weil es in einigen Ländern immer noch eine Monopolstellung gibt und somit Konflikte , wenn es um die <unk> oder die <unk> geht .
Ich halte es für zu <unk> , die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> .
Ich freue mich , daß ich Frau Jeggle in diesem Bereich unterstütze , und ich bin jetzt meine Hoffnung auf das Harmonisierungsabkommen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission darüber erfreut ist , daß das Europäische Parlament diesen Bericht Priorität eingeräumt hat .
Konkret hat der Gemeinsame Standpunkt des Rates am 10. November 2000 vom Europäischen Parlament angenommen , und der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr konnte in der Lage sein , einen ersten Berichtsentwurf zum 4. Dezember 2000 zu debattieren .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , und dem gesamten Ausschuß meine Anerkennung aussprechen .
Dank seiner Kapazität für die Verhandlungen und für die Arbeit in dieser Frage , die sich im übrigen sehr kompliziert ist , konnten wir schnell vorankommen .
Letzten Endes ist das gesamte Eisenbahnpaket , das wir im Laufe des Jahres 2000 und in diesem Jahr beschlossen haben , angesichts der wichtigen Ziele , die sich angenommen wurden , zweifellos in der Natur der ersten und finnischen Präsidentschaft , da die finnische Präsidentschaft ebenfalls eine wichtige Rolle gespielt hat .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche Voraussetzung für die technische Entwicklung , die auch große politische Bedeutung hat , denn es ist das zentrale Element für die Umsetzung des Eisenbahnverkehrs , das wir im Hinblick auf das Eisenbahnpaket in den Vordergrund stellen .
Durch diese jüngsten Interoperabilität geht es um eine europäische Eisenbahn .
Das ist viel anderes als die Öffnung eines Sektors oder eine Änderung bestimmter technische Voraussetzungen .
Es handelt sich um einen wirklich wichtigen Augenblick in der kurzen Geschichte der europäischen Integration , und es ist der Aufbau einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade in bezug auf das gesamte Paket dieses vorgeschlagenen Pakets und des Jahres das letzte Jahr für die vollständige Öffnung des Güterverkehrs eingesetzt .
Herr Swoboda und Herr Jarzembowski , der Berichterstatter für dieses Paket <unk> , spielte eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , diese Maßnahmen werden natürlich nicht effizient sein , wenn es nicht gleichzeitig möglich ist , die Vorschläge von Herrn Savary umzusetzen , d. h. die Beseitigung der technischen Unvereinbarkeit .
Und genau das ist genau das , was diese Maßnahme betrifft .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Betreiber , die die Möglichkeiten des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems nutzen wollen , in erster Linie den Dienste der Kommission in einer großen Zahl technischer oder <unk> Hindernisse in die Dienste der internationalen Erbringung von internationalen Waren geäußert haben .
In diesem Zusammenhang erhält diese Richtlinie auch noch mehr Bedeutung , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems wird es uns ermöglichen , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir nach wie vor auf die nationalen Märkte stoßen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Ihnen alle noch einmal auf die Durchführung dieser Richtlinie zur zweiten Lesung danken .
Seine Annahme wird eine europäische Dimension gewährleisten , die Schaffung eines wettbewerbsfähigen Marktes für die Senkung des Schienenverkehrs , das die Unternehmen und die Beseitigung von technischen Hemmnisse für den Sektor und die Beseitigung von technischen Hemmnisse für den Sektor , die häufig das Ergebnis einer Delegation zwischen den Akteuren und ihren nationalen Akteuren in einem <unk> Markt verursachen werden , zu fördern .
Die Kommission wird sich für die Umsetzung dieser Richtlinie einsetzen und nicht die Augen für die Umsetzung dieser Richtlinie verlieren , die den größten Teil der landwirtschaftlichen Erzeuger , der Eisenbahnunternehmen und der anderen Sektoren , die Nutzung ihrer Erfahrungen und die Nutzung wirksamer und wirtschaftlicher technische Lösungen betrifft , um die Überschneidungen , die leider in einigen Fällen stattfindet , zu nutzen .
Herr Bouwman hat mir einige Fragen gestellt , und ich möchte sie gern beantworten .
Konkret findet Konsultationen vor der Annahme der technischen Anforderungen an die Interoperabilität statt , um die Stellungnahmen der verschiedenen <unk> und beteiligten Parteien , einschließlich der Einbeziehung der Gebietskörperschaften , der Eisenbahnunternehmen usw. sowie der Verkehrs- und Sportler zu berücksichtigen .
Dies ist eine der Themen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftliche Auswirkungen der Interoperabilität angeht , so muß man in der Zukunft ein Problem , das Herr Vatanen angesprochen hat , zu einer Frage , die ebenfalls angesprochen wurde , und ich muß sagen , daß wir vor dem Vorschlag der Kommission eine Kosten über harmonisierte technische Voraussetzungen vorschlagen , die die wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigen , die die wirtschaftlichen Anstrengungen rechtfertigen werden .
Wie bereits gesagt wurde , ist das , was wir vorschlagen , ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell durchgeführt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß sie in der Lage sind , die nationalen Grenzen anzurufen , damit sie über die Landesgrenzen hinweg hinausgehen können , einen nationalen Aufenthalt , der einen europäischen Zugang darstellt , der eine europäische Dienstleistung darstellt , wie beispielsweise die Dokumentation der Waren und die auszudehnen .
Es gibt jedoch andere , die noch viel komplizierter sind , wie beispielsweise die Harmonisierung der Größe der Armen , damit sie alle denselben Normen haben können .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , daß es , wie ich bereits wiederholt sagte , vor Ende des Jahres die konkreten Maßnahmen vorschlagen , wie z. B. die Richtlinie über Sicherheit im Eisenbahnverkehr , die Frage der Öffnung des Verkehrs auf den Wettbewerb und die Frage des Eisenbahnverkehrs nach dem Straßenverkehr vorzuschlagen .
Natürlich ist das Problem der Erweiterung der Europäischen Union ein Schlüsselfaktor für den Eisenbahnverkehr , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank Herrn Savary und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
infolge der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Fischereiausschusses über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für eine Verordnung des Rates ( C5 @-@ 0014 / 2000 ) für die Vernichtung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( C5 @-@ 0194 / 2000 - 2000 / 2154 ( CNS ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Ich möchte also eine kurze Bemerkung machen .
Ich bin nicht befugt , dies zu tun , aber ich bin der Koordinator der PPE @-@ Fraktion .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion von seiner Fraktion ausgeht , liefert uns zumindest eine ausreichende Einführung .
Das ist sehr kurz .
Dann möchte ich vorschlagen , daß wir unsere Art und Weise in die Liste der Redner umsetzen , so daß die Abgeordneten eigentlich anwesend sind .
Wie ich sehe , möchte ich auf den englischen Text hinweisen , den ich von der PPE @-@ Truppen zu dem Thema Kabeljau in der Irischen See <unk> .
Die EVP @-@ ED @-@ Fraktion wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Mit der Versorgung mit Kabeljau in einem unbefristeten niedrigem Birdal wird die Forderung nach Beschränkungen von den <unk> vor den Farmen gefordert .
Er fordert auch die finanziellen Beihilfen für jene Fischer , die ihre Schiffe beschädigen , und für diejenigen , die im Hafen für die Dauer der Börse eintreten .
Herr Präsident !
Nun habe ich den Text noch einmal gelesen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Wir sprechen heute über den Bericht des Herrn Abgeordneten Nicholson , den ich für seine rasche und präzise Arbeit danken möchte .
Er hat unter großem Druck gearbeitet .
Wir haben jedoch nicht die Dringlichkeit des Zeitplans des Rates , und wir freuen uns sehr darüber , daß wir heute etwas mehr Aufmerksamkeit schenken .
Die Bestände für die Bestände und ihre Landwirtschaft haben lange lange seit den Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten sowie unsere intensive Arbeit in diesem Bereich abgeschlossen , aber leider nur in rein negativen Weise .
Damit sollen wir Politiker , ja auch alle , mit der Überlegung ausgehen .
Obwohl der Preis für Kabeljau und andere Fische entstanden ist , werden gleichzeitig die Fischer Schwierigkeiten haben , die Menschen langfristig zu leben und ihre Familien langfristig zu leisten .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors in unseren Küstenregionen wächst immer mehr .
Die Fangmöglichkeiten gelten jetzt nicht nur auf die spezifische Punkte des Berichts , sondern auch auf weite Strecken in der Nordsee .
Die Bestände haben in allen Bereichen einen weiteren Rückgang erlitten .
Persönlich möchte ich darauf hinweisen , daß in Ihrer Führung , Frau Kommissarin , schnell und konsequent reagiert hat , ohne auf Vorschriften oder Vorschläge zu warten .
Es ist jetzt unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu ziehen und zu gemeinsam Lehren aus unserer künftigen Politik zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich besonders in die Liste der Verantwortlichen aufgeführt .
Aber lassen wir uns wieder auf die gleiche Frage zurückkommen : Warum hat es zu diesem Zeitpunkt gekommen ?
Muß uns diese schreckliche Nachricht in Angriff genommen werden ?
Wann werden wir endlich die Nachhaltigkeit unserer Fischereipolitik einbeziehen ?
Die <unk> für die Irischen See wurden gestern nicht soeben zur Sprache gebracht , ebensowenig wie die irische See .
Unsere gegenwärtigen Forderung stellen wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände .
Stellen wir trotz aller Bemühungen der Kommission die Fischer , die genügend Möglichkeiten für die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> haben , zu nennen ?
Sind wir eng genug , um zu gewährleisten , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen in unserer Politik zügig zum Ausdruck kommen ?
Wenn wir nicht endlich zusammenarbeiten , könnte die nächste Krise für uns <unk> sein .
Die neue Debatte über die Dioxine ist zum Beispiel zutiefst beunruhigend .
Letztlich geht es statt dessen , daß wir statt des Tages <unk> werden müssen .
Wann werden wir diese Lehre ziehen ?
Wie viele Bereiche der Wirtschaft müssen nach wie vor die <unk> <unk> , weil vor allem die BSE @-@ Situation <unk> .
Noch wichtiger ist es , und das gilt auch für uns in der gesamten Wahlperiode - und das gilt auch für uns ganz allgemein - der Mut , die Wind unserer Kritikern <unk> &quot; , was nicht nur gesagt - , sondern auch Taten treffen .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Ich begrüße insbesondere die Flexibilität der Schaffung eines <unk> und der <unk> Ausnahmeregelung .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Aufmerksamkeit der Fischer an die Interessen der Fischer gezahlt wird , indem sie nicht nur ein totales Sicherheitsnetz verhängt hat , sondern daß auch andere Fangmöglichkeiten möglich sind .
Gleichzeitig möchte ich jedoch betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Ähnliche Probleme erwarten uns auch andere Probleme in anderen Gewässern , und auch wenn sie nicht so deutlich genug sind , sollte der irische Meer eine Warnung für uns sein .
Es gibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , und zwar nicht zuletzt , damit unsere Aktionen künftig tatsächlich Auswirkungen haben .
Herr Präsident , ich danke dem Berichterstatter für seine Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat in der Irischen See ein sehr <unk> Bild gehalten .
Die irische See ist , wie Frau Langenhagen bereits sagte , ein Beispiel für uns alle , wie man nicht richtig <unk> wird .
In einigen sechs Jahren hat der Einsatz der Irischen See sogar halbiert .
1993 wurden 11 000 t der Kabeljau und 1999 bereits 5 500 Tonnen <unk> .
Allerdings ist diese Verordnung für 2001 notwendig , wenn es in der Irischen See eine Kabeljau in der Irischen See geben soll .
Es ist ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation aufgetreten .
Die Kabeljaubestände haben so stark zurückgegangen , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmengen und ein neues neues Programm zur Verfügung steht .
Der Anteil der Nordsee ist während der <unk> der <unk> geschützt worden .
Eine weitere Folge des Verbots der Kabeljau in den nächsten Monaten ist jedoch , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , zu Schwierigkeiten führt .
Zum Beispiel sind die westlichen Räume in den westlichen Inseln betroffen , weil die Kabeljaubestände in der Nordsee - teilweise in der Irischen See - in der Irischen See - in gewisser Weise <unk> - <unk> werden können .
Nach jahrelangen Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchte ich , daß die negativen Auswirkungen dieser Fonds auf die Finanzen ihrer eigenen Bestände zurückzuführen sind .
Diese Befürchtungen können nur dann noch verschärft werden , wenn sie erst letzte Woche in Umlauf gebracht werden , mit der Eröffnung der <unk> , eine dramatische Zunahme der Schiffe , was andernfalls für die <unk> eingestuft wurde .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen auf die anderen Fischerei nachdenken , wenn die Schutzmaßnahmen eingeführt werden .
Es ist etwas paradox , daß bei der Erhaltung der Fischbestände in einem Bereich , in dem wir versehentlich die Bestände mißachtet , mißbraucht werden .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März entscheidend für die Erhaltung der Erhaltung und den Erhalt der Fischerei ist .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einem erfolgreiche Industrie schaffen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist meines Erachtens eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen <unk> .
Ich danke dem Berichterstatter in seinem Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See sagte Herr Nicholson , daß dieser Bereich die zweifelhafte Ehre hat , die Soforthilfe der Sofortmaßnahmen zu <unk> , um die Kabeljaubestände in der Irischen See zu zerschlagen .
Aber auch in der Nordsee sind wir mit Maßnahmen zu ergreifen , die wir im Rahmen des <unk> zwischen nun und dem Ende April für einen besseren Schutz der Kabeljaubestände während des <unk> durchführen .
Warum ist es dann nach so vielen Jahren einer Gemeinsamen Fischereipolitik , deren Ziel es ist , die Erhaltung der Bestände zu erhalten , in den irischen und städtischen städtischen Gebieten zu greifen ?
Auch wenn diese kurzfristigen Maßnahmen akzeptiert werden , müssen wir auch aus der Vergangenheit lernen und sinnvolle Vorschläge für die Bewältigung dieser Situationen erarbeiten .
Die technischen Maßnahmen , die in Gebieten wie Schottland <unk> wurden , müssen auf alle Bereiche der Fischerei errichtet und erweitert werden .
Es müssen angemessene Maßnahmen unternommen werden , um die Situation in anderen Bereichen und anderen Bestände zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen im Verhältnis zu ihrer zulässigen weißen Fische und ihrer Auswirkung auf die gesamte Nahrungskette begründet werden .
Es liegt auf der Hand , daß in den nächsten Jahren ein beträchtlicher Rückgang der Fischbestände in den nächsten Jahren erwartet werden kann und daß in den kommenden Jahren ein starker Rückgang der Tätigkeit vieler Familien und zahlreichen Gemeinden in unseren nördlichen Bereichen , sowohl im <unk> als auch in der Verarbeitung , einen erheblichen Rückgang der Konjunktur darstellt .
Neben den wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen des fehlenden Abkommens mit Marokko wurden insbesondere die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen in den langfristigen Bereichen der Erholung der Kabeljaubestände in den langfristigen Bereichen der Erholung der Fischbestände in ganz bestimmten Bereichen umgesetzt .
Es gibt einen Fall für ähnliche finanzielle Hilfemaßnahmen für diese Gebiete .
Die Revision der GFP stellt eine Herausforderung dar .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir einschlagen , wirklich funktioniert .
Das ist die beste Mittel dafür , daß die neue Fischereipolitik eine wichtige und ausreichende Einbeziehung von Akteuren , die Wissenschaftler , Wissenschaftler , Wissenschaftlern und Petten von bestimmten Regionen wie der Nordsee umfaßt , damit wir gemeinsam zusammenarbeiten können , um die Bedürfnisse der jeweiligen Gebiete zu fördern und zu fördern .
Herr Präsident ! Die meisten der Erde besteht aus dem Meer .
Die Menschen können dort nicht leben , aber wir gehen immer intensiver daran .
Nicht nur aus einem anderen Kontinent , sondern auch für Erdöl , aber auch für Erdöl , um andere Dritte zu schicken , um Abfälle zu <unk> und den kostenlosen Strom zu <unk> .
Die Herstellung von <unk> , <unk> und radioaktivem Abfall ist die Senkung des Lebens und der Produktion von radioaktivem Personal .
Die Küstenregionen in den geschädigten Küstenregionen , Städten und <unk> zwischen <unk> und <unk> Wasser , wo die Fische aus ihrer Ecke ausgewiesen wurden , wurden infolge der menschlichen Einmischung stark verändert .
Das Meer ist lange als Quelle einer schier <unk> Nahrungsmittelhilfe angesehen worden .
Sie wird zunehmend mit größeren Schiffen gefangen und immer mehr <unk> für das Meer ins Meer geworfen .
Das wird in den Meeren der Meere geschehen , aber auch immer noch schlimmer noch , durch europäische Schiffe auf der afrikanische Küste noch weiter voranzukommen .
Schon früher habe ich durch Ablehnung von Vereinbarungen von Kopenhagen , die sich die Europäische Union in den Entwicklungsländern mit den Ländern der Entwicklungsländer geäußert hat , in die Lage versetzt , auch das Meer zu erfassen und zu fischen .
Kurzum , das wird eine Lösung für die europäische Lebensmittelbehörde geben , und wir werden auch etwas für die armen Länder bezahlen , denn langfristig ist es langfristig nicht gelungen , sich zu gewinnen .
Die Nachfrage nach Fisch nimmt immer weiter zu , während die Trinkwasserversorgung weiter zurückgegangen ist .
Es gibt noch immer Fischer , die glauben , das Meer bleibt nach wie vor unsicher .
Letzte Woche habe ich ein Fischer , der im niederländischen Fernsehen befragt worden war : &quot; Der Fisch wird immer vorhanden , das ist immer der Fall , und es wird auch in der Bibel als auch in der Bibel bezeichnet . &quot;
Diese Art von Gewißheiten lässt sich in Zukunft immer noch verschärfen .
Aus diesem Grund ist es gut , daß die Zeiten , die die Fischbestände zu einem gewissen Niveau erreicht haben , zu einem gewissen Niveau gelangen müssen und wann und wo die Fischerei damit verboten ist .
Deshalb muß die Fangmöglichkeiten eingeschränkt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die <unk> in den Häfen der irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren in den letzten zehn Jahren zurückgegangen ist .
Die derzeitige Menge ist zu Beginn der 90er Jahre weniger als ein Fünftel der ersten Jahre .
Die tatsächliche Fangmengen , die kaum geringer sind als die zugelassenen Verbote .
Das Meer ist erschöpft .
Dennoch will der Berichterstatter die <unk> verlängern , in der die prozentuale Beschränkung von den vom 22. Februar bis 30 April weniger zurückgeht , und er wirft die große Menge des Meeres während der <unk> vor .
Die Gruppen von Fischern protestieren , wenn sie den Eindruck vermitteln , daß Rechtshilfe einseitig für die Nachteile ihres Landes mißbraucht werden , während ihre Kollegen aus anderen Ländern <unk> werden können .
Dann bestehen Druck auf die <unk> Maßnahmen , um mehr <unk> .
Damit wird die Gefahr besteht , von der Notwendigkeit der Fischereipolitik auszuschließen .
Angesichts der kurzfristigen Nachteile haben sich alle <unk> und Widerstand gegen die Fischereiressourcen geäußert .
Wir wären jedoch besser beraten , um mehr Gebiete für einen längeren Zeitraum insgesamt zu schließen , als die Fische zu einem <unk> Zeitpunkt zu gehen , anstatt zu wenig Maßnahmen zu verlieren .
In der Diskussion geht es auch um die Nordsee .
Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern sehr gefährdet .
Die Kommission hat zu Recht Maßnahmen eingeführt , die diese Arten von Fisch schützen sollten .
Aber wie die unverzügliche Maßnahme , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ihre Maßnahme für die irische See ebenfalls <unk> .
Die Maßnahmen der Kommission basieren vor allem auf politische Durchführbarkeit und fehlende wissenschaftlichen Grundlage .
Im Falle der Nothilfe für die Nordsee wurde eine Maßnahme , die vor allem die niederländische Fischereiflotte betrifft , beschlossen .
Politisch gesehen ist es auch möglich , daß die niederländische Flotte und die Mitgliedstaaten das nicht <unk> zeigen .
Aus diesem Grund protestieren die niederländischen Protest und die Alternativen , die wir eingebracht haben .
Die Abwicklung eines Raumes hat nicht genügend Auswirkungen auf die Kabeljaubestände in der Nordsee , weder in der Nordsee noch in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei in offene Gebiete führt , in denen die Fäden der Geschäftstätigkeit stattfinden kann , und die Jugendlichen können anwesend sein .
Wenn die Fischerei auf Bereiche konzentriert , in denen besondere Konzentrationen von Jugendlichen vorhanden sind , dann wird sich die Entwicklung der Kabeljaubestände nicht vorstellen .
Es ist <unk> , daß die Nordsee der Nordsee nicht verbietet , die Einfuhr von Kabeljau mit <unk> Material zu stoppen , wo genau diese Fische in der <unk> @-@ Wirtschaftszone , in der <unk> @-@ Wirtschaftszone , in den <unk> @-@ Zonen erhoben werden .
Infolge des zunehmenden Drucks auf offenen Gebieten , die Bestände für andere Arten von Fischen und den Abbau der Ökosysteme werden auch die Bestände in offenen Bereichen beeinträchtigt .
Die alternative Maßnahme , die vom niederländischen Staatssekretär vorgelegt wurde , bietet auf der anderen Seite eine weitaus bessere Chance zum Überleben .
Dieser Plan , um den <unk> Flotten für eine beträchtliche Anzahl von Wochen pro Jahr zu verweisen , kann noch immer den Kabeljau retten .
Dieser Plan wird mindestens ebenso wichtig wie die GD GD und der Seeverkehr .
Die Kommission hält die Politik jedoch nicht für möglich .
Seine Sofortmaßnahmen können in jedem europäischen Wasser erst einmal in einem europäischen Wasser starten , das heißt in <unk> .
Leider findet Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht .
Natürlich sind der Schlag gegen die Fischerei großen Wert , aber der Schlag wird viel größer sein , wenn nicht mehr der Kabeljaubestände <unk> .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Interessen der Fischereiwirtschaft ermöglichen , ohne daß die Fischer zu Opfern kommen müssen .
Für die Zukunft sind die niederländischen Fischer bereit , das zu tun , und ich bin davon überzeugt , daß die Nordirland die gleichen Bereitschaft besitzt .
Bleibt nur die Kommission .
Herr Präsident , zunächst einmal möchte ich Sie , Ihr Vorgänger und das Hohe Haus für meine <unk> Ankunft entschuldigen .
Meine Probleme haben heute früh zu einem frühen Punkt geführt , als mein Flug von Belfast ist .
Dank der britischen <unk> und der gute Arbeit ihrer Mitarbeiter war ich etwas spät , aber ich bin hier , aber hier bin ich hier .
Ich bedauere , daß ich das Hohe Haus nicht <unk> wollte .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam gesprochen , der von der Kommission über <unk> Ansätze von der Kommission gesprochen wurde und wie die niederländischen Fischer entsprochen haben .
Herr van Dam sollte wieder einmal meinen Bericht aufnehmen , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert habe .
Das ist kein einfache Problem .
Zu einigen meiner Region im vergangenen Jahr stehen die Fischer in meiner Region vor .
Für sie ist das das zweite Jahr der Schließung .
Ich möchte Herrn van Dam und die schottischen Fischer , die jetzt vor dem ersten Jahr kommen , sagen , daß sich die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihrem <unk> gehalten haben , sondern in einer sehr positiven Weise .
Sie haben mit der Kommission in den technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und bereit , sie sehr sorgfältig zu prüfen .
Es ist nicht einfach , daß die Fischer dazu aufgefordert werden , ihren Bereich zu einem so umfangreichen Zeitraum zu übernehmen .
Es ist noch schwieriger , wenn es nicht gelingt , die Industrie zu unterstützen , um die Industrie zu unterstützen .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission auf konkrete Vorschläge aufmerksam machen möchte - und das heißt , die Kommission sagt mit konkreten Vorschlägen - : &quot; Lassen Sie sich die nationalen Behörden Gedanken machen , und wir werden sie in sehr positiver Weise aufgreifen . &quot;
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden nicht in der Lage sind , die Fischer in der Region zu helfen .
Gewiß , das Vereinigte Königreich - und es ist nicht wirklich Sache der Labour @-@ Regierung - , ist die Frage , ob es eine konservative oder eine Labour @-@ Regierung ist .
Von ihnen wird es je positive Unterstützung geben , um die Fischer zu helfen .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es geht darum , die Fischer , unter Aufsicht der Kontrollen bereits zum frühen Teil der Kontrollen , zu ermöglichen , weiterhin zu Recht zu kommen .
Wenn die <unk> Teil dieser Pflanze ist , werden die Fischer ganz einfach akzeptiert .
Zur Zeit hat die Kommission diesen Änderungsantrag gegenüber zugestimmt .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischern an die Kommission gegebene Zusammenarbeit ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es ein großes Problem , es gibt große Besorgnis , und wir müssen die Zukunft der Kabeljau für die Zukunft der Fischer gewährleisten .
Ich hoffe , die Kommission wird die sehr positiven Elemente annehmen , die ich in meinem Änderungsantrag eingebracht habe .
Herr Präsident ! Im Bericht von Herrn Nicholson wird die ernsthafte Krise deutlich , die die Fischbestände in den Gewässern von Großbritannien und Irland betrifft .
Die Tatsache , daß die Kommission Maßnahmen in vier verschiedenen Bereichen ergriffen hat , um Sofortmaßnahmen in vier verschiedenen Bereichen zu ergreifen , ist das totale Versäumnis der Gemeinsamen Fischereipolitik .
Heute , am 12. Februar 2001 , wird mehr als 40 000 Quadratmeilen in der Nordsee geschlossen , um für alle <unk> Fische zu beginnen .
Darüber hinaus werden in der Lage der West , der Irischen See , wie wir gehört haben , in der Irischen See in der Lage sein , die in der Lage sind , in der Irischen See , wie wir gehört haben , im Dezember des vergangenen Jahres auf der Gesamtheit der zulässigen Gesamtfangmengen und von der vom Rat kündigte .
Die Gemeinsame Fischereipolitik funktioniert seit 18 Jahren .
Das System der Besteuerung und der Quoten hat dazu geführt , daß hohe Mengen an <unk> Material ins Meer gelangten .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch , etwa 25 % der Gesamtmittel in der EU .
Das System der MAP ist ebenfalls eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die diese Vorschriften einhalten , sind geahndet worden , während andere Mitgliedstaaten die MAP ignorieren .
Die GFP hat also in ihren Mittelpunkt versagt .
Die Bestände haben bisher versagt , und es hat keine Zukunft für unsere Fischer gegeben .
Diese jüngste Verhandlungsrunde und Maßnahmen werden wieder einmal von der Industrie ausgehen .
Der Kabeljaubestände in der Irischen See hat im letzten Jahr die irische Flotte in der Irischen See gekostet , die in der <unk> <unk> auf 42 % zurückgegangen ist .
Trotz dieser furchtbaren Krise haben viele Fischer , die sich zu wenig Fisch in der Nordsee und in der Irischen See entwickelt , in seiner letzten Tagung im Januar mit 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Meilen @-@ Meilen @-@ Grenzen zu tun haben , um den vollständigen Zugang zur Nordsee zu erreichen und in die &quot; Brae &quot; zu gelangen .
Diese Entscheidungen werden von vielen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland als den letzten Arm betrachtet .
In den Gewässern der britischen Inseln werden sechzig % der EU @-@ Inseln in den Gewässern der britischen Inseln vertreten , das ist das Vereinigte Königreich und Irland .
Warum sollten wir wieder wieder unseren Fisch fortsetzen und zulassen , daß unsere Fischer abgeholzt werden ?
Es war außerordentlich traurig und <unk> dieses Parlaments , die Art und Weise , wie sie die Berichte im vergangenen Monat dargestellt hat , zu verabschieden .
Es mag sich gelingen , das letzte Arm zu sein , daß das <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich die gemeinsame Fischereipolitik bricht .
Herr Präsident ! Die Situation der verschiedenen Arten und der Maßnahmen für ihre Therapie ist immer ein sehr <unk> Thema .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson , in seinem Bericht , im Zusammenhang mit dem Vorschlag der Kommission für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir wissen sehr gut , daß die Überfischung für ein Jahr in den darauffolgenden Jahren bezahlt wird und daß der Zustand der Bestände sehr teuer und langsam ist .
Wir verstehen aber auch , daß ein Teil einer Gemeinschaftsflotte über eine lange Zeit den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten und viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte darstellt .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß dies ein Problem ist , das große Gleichgewicht und Überlegungen erfordert .
Der Sektor beklagt häufig - und zwar zu Unrecht - , wenn Vorschläge von der Kommission angenommen werden , da sie sich fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die die Erfahrungen und das Leben der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese öffentlichen Realität zu verbinden , die die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler kennen und wann Vorschläge unterbreitet werden , die von der sozioökonomischen Lage der Regionen abhängig sind .
All dies sollte mit der größten Transparenz geschehen , ganz klar und deutlich zu erklären , daß die Gründe für spezielle Maßnahmen getroffen werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Fehlschlag ist .
In dieser Hinsicht bin ich völlig einverstanden mit dem Herrn Abgeordneten .
Herr Präsident !
Ich begrüße seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er wurde nicht <unk> und teilte die Fischer in der Irischen See , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder eine Ungerechtigkeit zu machen .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit in bezug auf die Art und Weise gestellt , wie er es hier dargestellt hat .
Unser Kollege , in dem das Parlament vorhin sprach und die Bibel genannt haben , wurde bereits erwähnt .
Die Bibel , die sagten , sagt , es gebe immer die Fische im Meer .
Ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Ich zitiere die Autorin in seinem Buch in seinem Buch : &quot; <unk> the <unk> &quot; .
Dem Vernehmen nach hieß es , daß die Begriffe <unk> und <unk> in New York <unk> haben , daß es nicht notwendig ist , etwas darüber zu erläutern , daß es nicht notwendig ist , etwas zu erläutern , sondern daß jemand als Höhepunkt einer <unk> <unk> <unk> <unk> und daß es eine <unk> <unk> gab .
Die Bilanz war zu der Schlußfolgerung gekommen , daß die Menschheit diese Arten niemals <unk> .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> ist zu begrüßen , daß die Kabeljaubestände in meinem Meer , in der ich bereits in der Politik die Havarie von Island verbracht hatte , im Laufe meiner Zeit <unk> wurden .
Die Briten - angesichts der Achtung aller Staaten in der Union - , die sich mit der Einhaltung der Bestände in <unk> Gewässern berufen , ist von den britischen Fischern in <unk> Weise zu verdanken .
Es ist gut , daß die Stellungnahme in Großbritannien den <unk> in Großbritannien verändert , die ich immer übernommen habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt von Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seines Volkes und sehr <unk> ist , akzeptiere ich nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Fehlschlag ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer heftig gemacht wurden , denn wenn Sie die Zahlen lesen , die die britische Fischerei in den Zahlen der britischen Fische <unk> .
Das einzige Land , das &quot; Antirassismus &quot; ist , ist die irischen Fischer , die ihre natürliche Seite verweigert und niemals die Meere benutzen durften .
Im 16. Jahrhundert kam das britische Volk mit der <unk> Liga über die <unk> Kabeljau und diese erst aus dem Krieg <unk> , weil sie eine neue Quelle von Leistungen in der Küste entdeckt haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber ich möchte die europäischen Fischer nicht wiederholen und sagen , daß sie die Europäische Kommission <unk> .
Sie versucht , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Zunächst einmal möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Straßburger Sitzung , in der das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch steht , auf dem Tisch liegt , die Fischereipolitik generell zu diskutieren .
Deshalb möchte ich auf diesen Punkt nur noch eingehen .
Ich glaube , niemand könnte leugnen , daß es eine unumstößliche Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See in einer unbefristeten Zeit niedrig sind .
Eine weitere unumstößliche Tatsache ist , daß wir die Veröffentlichung der Kabeljau schützen wollen , doch muß man die <unk> erst während der <unk> überlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , die <unk> Gründe vor Beginn der <unk> zu schließen , auch wenn das sehr schmerzhaft verlaufen ist , und selbst wenn es sich zwangsläufig um die Fischer handelt .
Die Zeit ist knapp , denn die <unk> beginnt in der Mitte dieses Monats .
Ich weiß , daß alle an der Zeit teilnehmen , und ich möchte insbesondere dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin sehr viel Mühe haben , dafür zu sorgen , daß wir den Termin , den wir uns gestellt haben , festhalten .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und es reicht nur an , daß wir im Rat eine Entscheidung treffen , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Ich komme nun zu dem von Ihnen eingebrachten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir in der zweiten Hälfte der nächsten Zeit eine Reihe von <unk> <unk> .
Diese Prozesse haben deutlich gemacht , daß in diesem Zeitraum die Gefahr für den Kabeljau sehr hoch ist und daß die Kabeljaubestände im Vordergrund stehen .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte der <unk> zuzulassen , daß die von Herrn Nicholson genannten Bedingungen in der ersten Hälfte der Übergangsfrist genutzt werden sollten , nämlich daß es gemäß Artikel 3 ein konkretes <unk> gemäß Artikel 3 geben soll und daß diese Aktivitäten aufhören , wenn die Bezeichnung Kabeljau zu hoch ist .
Wir wissen auch , daß die zweite Bedingung , die ich erwähnt habe , eine gewisse Gefahr beinhaltet , aber aufgrund des <unk> werden wir im nächsten Jahr darüber abstimmen können , ob diese Ausnahme auch im ersten Teil des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen , daß Sie so kurz genommen haben .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 8.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Anwesenheitsliste der Kommission gern bitten , ihn zu einem ernsten Problem zu stellen .
In Frankreich hat der europäische Aufenthalt in Frankreich ein bedeutendes Ereignis , das am 9. Mai ein bedeutendes Ereignis darstellt , und wir wollen , daß wir einen Tag für den Euro organisieren wollen .
Seit dem vergangenen September fordert diese Bewegung Sie auf , diesen Tag zu finanzieren : Es ist nicht möglich , den Tag ohne Unterstützung zu organisieren .
Bis heute haben wir jedoch keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission ausgezahlt wird .
Wenn wir bis Ende der Woche keine derartige Zusicherung haben , werden die europäischen Einreise in Frankreich die Idee , dieses Jahr &quot; Europa &quot; zu organisieren , verlassen .
Ich glaube , das wäre sehr schädlich für den gemeinsamen Grund , zu dem wir uns einig sind .
Herr Prodi , möchten Sie , Frau Abgeordnete , jetzt oder später die Ausführungen von Frau Berès darlegen ?
Frau Berès , ich bin mit den Details Ihrer Frage nicht vertraut , aber ich werde Ihnen unverzüglich eine Antwort geben und Ihnen heute eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über einen Antrag auf Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu verabschieden .
Ich erteile Ihnen Herrn Watson sogleich das Wort , Herrn Watson , der ihm seinen Standpunkt vertritt .
Watson ( ELDR ) , Vorsitzender des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Frau , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich den Vorsitz führe , ist die Bedeutung dieses Themas und der Dringlichkeit seiner Annahme vor dem 25. März 2001 , um die nordischen Länder umfassend zu beteiligen .
Wir hätten uns darüber gewünscht , daß das vom Rat bereits früher informiert wurde , und sie hat uns zum letzten Zeitpunkt vorgelegt .
Unter den gegebenen Umständen würden wir die Abstimmung nicht verzögern , und wir halten es für sehr am besten , daß wir diesen Bericht nicht ohne Bericht behandeln , sondern wir empfehlen daher , die Abstimmung in diese Tagung durchzuführen .
Es gibt keinen Kollegen , der gegen diese Dringlichkeit sprechen will , und wir werden die Abstimmung zur Abstimmung stellen .
( Das Parlament billigt den Antrag auf Vertagung . )
Programm der Kommission für 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission und andere im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und anderer , im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten , über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Prodi , Präsident der Kommission .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist nur recht , daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union führen .
Ich würde mir heute wünschen , daß wir in der heutigen Debatte einen weiteren Schritt nach vorn gehen , auf dem wir im Jahr 2001 reisen wollen .
Es handelt sich hier um einen Weg , der von mehreren Ereignissen und Prioritäten geprägt sein wird , die ich in Kürze erwähnen werde , aber vor allem - und das bin ich jetzt im letzten Moment - , und ich versuche , in die Richtung des Europas morgen zu sagen .
Die Kommission , von denen ich die Ehre habe , sich immer davon zu messen , was er tut .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen Kommission und Parlament , und das Verhältnis der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat , zu konkreten , praktische Ergebnissen führt .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Aussprache ein wichtiges Forum für die freie , offene und gemeinsame Debatte werden wird , in der wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre lösen können , um die von den Bürgern Europas tatsächliche Projekte zu realisieren .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission in diesem Fall eine detaillierte Überprüfung der Maßnahmen der Kommission vorlegen wird , aber ich bin sicher , daß niemand gegen diese Tradition spricht , wenn ich etwas aus dieser Tradition <unk> und die heutige Diskussion über unsere vorrangigen Prioritäten für 2001 und für die Zukunft Europas in Zukunft <unk> .
Ich werde nicht auf die letzten 12 Monate eingehen .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr sagte , kündigte meine Kommission die vier strategischen Ziele , die sich auf ein Europa der Europäischen Union eingesetzt hatte , nämlich zwei , zwei , auf dem Weg gebrachte Einfluss auf die Stabilisierung Europa und die Festigung unseres Einfluss auf die Welt , neue wirtschaftliche und sozialpolitische Prioritäten sowie vier , um die Lebensqualität aller zu verbessern .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger legte wir unser Weißbuch über die Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung zur Festlegung der Anforderungen und Grundsätze im Bereich der Lebensmittelsicherheit vor .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine Europäische Lebensmittelbehörde einzurichten , die nächsten Jahr in Kraft treten wird .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Air @-@ Behörde einzurichten und neue , strenge Rechtsvorschriften zur Sicherheit nach der Havarie der Erika zu erlassen .
Mit der Förderung einer neuen sozialen und wirtschaftlichen Agenda Europas haben wir eine ausführliche und ehrgeizige Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vorlegen .
Daraus ergibt sich die EU nunmehr eine integrierte Strategie , die die <unk> , wettbewerbsfähigen wissensbasierten Wirtschaft in der Welt ermöglicht .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie für die Erweiterung der Europäischen Union .
Die Kommission verfolgt die Beitrittsverhandlungen mit den Beitrittskandidaten , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine echte Einwanderungspolitik geführt .
Abschließend möchte ich auf die Förderung neuer Formen der europäischen governance eingehen , die vor Ende des Sommers vorgelegt werden soll .
Im Jahr 2000 hatte meine Kommission ihre Verpflichtungen auf dem Jahr 2000 , auf klare und einfache Lösungen eingegangen .
Heute möchte ich heute vor diesem Plenum sagen , wie stolz mein Personal , für das das Jahr 2000 ein Jahr lang tiefgreifenden internen Reformen war .
Meine Kolleginnen und Kollegen und ich sind mir bewußt , daß wir unsere Kollegen , nicht nur in bezug auf die Auswahl , sondern auch nicht nur im Hinblick auf die Auswahl , sondern auch deshalb , weil sie sich anpassen mußten , um die Arbeitsmethoden zu ändern und eine bessere Verantwortung für ihre Tätigkeit zu übernehmen .
Die interne Reform ist jedoch kein politisches Ziel in sich , sondern eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 .
Jeder jede jede Organisation muß sich in der Tat ständig auf eine Änderung der Welt anpassen .
Genau darum geht es uns .
Es wird jedoch keine Verwaltung erwartet , um so viel zu unterstreichen , daß es sich um sehr lange um die Veränderungen handelt .
Deshalb bin ich entschlossen , die internen Reformen zu beschleunigen , um in einem Klima der Konsultation und Transparenz zu beginnen , wobei sie alle unsere Verpflichtungen erfüllen .
Die politischen Beschlüsse der Kommission im Arbeitsprogramm 2001 werden im Arbeitsprogramm 2001 angenommen und dem Parlament sofort übermittelt .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms sind eine Reihe großer Ereignisse .
Das ist keine <unk> Angelegenheit .
Sie stehen mit dem <unk> Prinzip , daß unsere Maßnahmen die praktischen Bedürfnisse der Bürger Europas und ihrer Interessen entsprechen .
Die Debatte über die Zukunft der Union , die ich noch kurz ansprechen werde , basiert auch auf diesem Grundsatz .
Lassen Sie mich jedoch zunächst die großen Initiativen der Kommission in diesem Jahr eingehender erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Seit dem Gipfel von Lissabon und bei der Vorbereitung von Stockholm war es ein ständiger Ziel : die Bedingungen , unter denen wir unsere Kinder zu einem dynamischen , gerechten und florierenden Europa verlassen können , das die ganze Qualifikation , die gute Arbeitsplätze und eine aktive Rolle in unserer Gemeinschaft haben .
Ausgehend von den Ausführungen der Kommission im letzten Jahr wurde eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels erarbeitet .
In Stockholm wird der Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen - die Bereiche , in denen wir vorangekommen sind , aber auch in den Bereichen , in denen wir geraten sind .
Eine der Hauptziele unserer Strategie besteht darin , die Bedingungen für Vollbeschäftigung wiederherzustellen .
Wir haben bereits einige Fortschritte erzielt : Im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , mehr als zwei Drittel der Frauen .
Das ist eine wirklich hohe Zahl , obwohl es natürlich in einigen Jahren um die Frage der Arbeitslosigkeit zu tun hat .
In einigen Bereichen , wie unseres Stockholm in dem Bericht von Stockholm deutlich macht , ist viel zu langsam gekommen .
Die europäischen Staats- und Regierungschefs brauchen daher mehr politische Wille , die in Lissabon eingegangenen Versprechen zu erfüllen , beispielsweise das Gemeinschaftspatent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung der Strom und Elektrizität , die für unsere Zukunft unabdingbar sind .
Es gibt noch keine kohärente Strategie für das lebensbegleitende Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist also in einigen zentralen Bereichen neue Impulse .
Wir verweisen in unserem Bericht von Stockholm auf den Gipfel von Stockholm , insbesondere - obwohl ich sie nicht alle - <unk> , integrierten Finanzmärkte , integrierten Finanzmärkte , sowie die neuen Technologien und die Mobilität der neuen europäischen Märkte - nicht nennen werde .
In Stockholm werde ich die Staats- und Regierungschefs auffordern , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf den Lorbeeren zu gehen : Wir müssen die von Lissabon bereits vereinbarten Reformen entschlossen unterstützen .
Um Ihnen einen Gedanken zu unserem Bericht zu geben , möchte ich Ihnen sagen , daß es drei wichtige Empfehlungen gibt , um Hemmnisse zu beseitigen , die von Menschen aus in die Tätigkeit der Arbeitnehmer kommen oder die Mobilität der Arbeitnehmer einzuschränken .
Dazu bedarf es wirksamer <unk> , mehr Investitionen in Bildung und lebenslanges Lernen und schließlich Maßnahmen zur Bekämpfung der Fähigkeiten .
Wir brauchen auch Maßnahmen zur Gewährleistung der Informationspflicht und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern .
Zweitens : Wir brauchen die wirtschaftliche Reformen .
Die Kommission vertritt drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts , aber es gibt noch keinen echten Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens muß Europa im Mittelpunkt der Innovation stehen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Darüber muß ich nicht hinausgehen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es muß ein stabilen Gleichgewicht zwischen unseren Politiken sein , um sicherzustellen , daß alle europäischen Energien , unsere wirtschaftlichen Mittel , aber auch unser soziales Kapital und unsere Umwelt erhalten bleiben .
Um das langfristige Gleichgewicht zu erreichen , bedarf es einer Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie , die auf der Grundlage der derzeitigen Präsidentschaft , des Europäischen Rates von Göteborg , diskutiert wird .
Wir versuchen , einen recht <unk> Begriff der nachhaltigen Entwicklung in praktischen , konkreten Worten und konkreter Maßnahmen zu schaffen , die die Bürger und die Alltag der Bürger betreffen .
Es wird daher eine Strategie für Innovation und bessere Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Auswirkungen der Grenzarbeitnehmer nutzen : eine Strategie zur Festlegung der Preise für Umweltauswirkungen , die die Kosten für Umweltschäden verbessern .
Ein langfristiges politisches Vorhaben erfordert eine wirksame Konsultation .
Zur Förderung dieser Diskussion , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits eine große Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorgeschlagen .
Die von diesem Hohen Haus geäußerten Auffassungen werden in der Entwicklung ihres strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg wirklich wertvoll sein , einen Vorschlag , der , wie ich wiederholen möchte , in der Praxis einen schwacher Gipfel sein muß .
Wir haben im übrigen die Absicht , nicht nur innerhalb der europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern zu debattieren , indem sie ein <unk> Dokument erarbeiten .
Unser Ziel besteht darin , eine <unk> , kohärente und langfristige Ausrichtung der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu dem Rest der Welt : Wir werden tagtäglich einen höheren Signale von unseren Bürgern bekommen : Wenn wir wirklich das Potential der Globalisierung für unser gutes Engagement ansehen wollen , müssen wir auch in diesem Bereich bereit sein .
Kurzfristig bedeutet dies auch eine neue Verhandlungsrunde in unseren Prioritäten für 2001 , aber das ist uns auch nicht ganz schuldig .
Eine neue Runde wäre die beste Möglichkeit , das multilateralen System mit der neuen Liberalisierung und neuen Regeln zu stärken , die die Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer eingehen .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement im gesamten Prozeß .
Die Handelspolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft beunruhigt sein : Wir müssen dafür sorgen , daß sie die ärmsten Völker der Welt Vorteile bringt .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf , diesen Monat zu akzeptieren , um die 48 ärmsten Länder in der Welt zu ermöglichen , alles zu exportieren , um alles zu exportieren , und zwar überall gegen die EU @-@ Quote .
Wir sind auch bereit , mit den neuen amerikanischen <unk> und dem Kongreß auf den Handel zusammenzuarbeiten .
Die Präsidentin hat zweifellos seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ein weiterer wichtiger Meilenstein ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Euro Ende des Jahres .
Sobald die Einführung von Münzen in unseren Geldbörsen in unseren Geldbörsen abgeschafft wird , wird der Euro eine reale Realität für die Bürger sein .
In den nächsten zehn Monaten wird die Kommission mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft eng zusammenarbeiten und die Vorbereitungen für dieses äußerst bedeutender Ereignis festlegen : ein historisches Ereignis , das auf Dauer auf Dauer auf Dauer auswirkt .
Dazu bedarf es einer großen und - insbesondere noch einer nie <unk> Struktur .
Doch nicht alle begrüßt die Idee , eine alte , <unk> Währung für einen neuen und unbekannten Status zu geben , und es gibt eine <unk> Lösung .
Deshalb müssen wir alle Anstrengungen unternehmen , um die Öffentlichkeit die Vorteile des Euro zu vermitteln , und es wird das Symbol einer soliden , modernen Wirtschaft sein .
Jedenfalls ist es bereits das Symbol eines typisch europäischen Projekts , wie geplant , von Europa für Europa .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Abschließend möchte ich auf das Thema zurückkommen , das ich vorhin angesprochen habe : Die Debatte über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Beschränkungen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , ist meiner Meinung nach zwei Vorteile : Erstens : Erstens : Erstens : Erstens , das ist nicht kleiner .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung .
Wie ich Ihnen im Januar sagte , und im Einklang mit der Erklärung des Vertrags wird die erste Etappe des Prozesses sein &quot; offenen Überlegungen &quot; .
Damit wird der Rat der Europäischen Union eine zweite Etappe , die ich als bezeichnet bezeichnet habe , zu einer kurzen und entscheidenden Regierungskonferenz führen .
Ich bin überzeugt , daß dies der richtige Ansatz ist und es zu einer umfassenden Übereinstimmung gibt .
Ich möchte hier vor allem in diesem Plenum sprechen , denn es geht um das Jahr 2001 , was 2001 betrifft .
Die offenen Überlegungen , die wir bereits ergriffen haben , ist meines Erachtens von grundlegender Bedeutung : Erstens : Erstens , die Worte , die die Worte und Aktionen der europäischen Bürger <unk> , sind immer mehr , als daß Europa zunehmend notwendig ist , aber auch immer mehr als <unk> .
Wir brauchen daher eine Debatte , die alle Ebenen der Gesellschaft und alle gesellschaftlichen Ebenen verbunden ist , wenn wir das große Projekt der Schaffung einer Europäischen Union erreichen wollen .
Zweitens die Bilanz der Konferenz von Nizza .
Es gab vor allem eine ausführliche Diskussion in den <unk> , die wir von Europa und für Europa wollen .
Die Verhandlungen kamen zurück , aber sie haben nie über die grundlegenden Fragen gesprochen .
Diese Debatte kann nicht länger verschoben werden .
Drittens : Es gibt einen immer <unk> Eindruck , den ich teile , daß das Verfahren in der Vergangenheit in der Vergangenheit ein gemeinsames Vorgehen an den Tag <unk> , nicht mehr angemessen ist .
Wir befinden uns jetzt in einer neuen Phase , in der die wichtigsten Fragen stehen , und wir können nicht vergessen .
Seit 1981 haben die Gemeinschaft und dann die Union einen ständigen Prozeß der Untersuchung , Umstrukturierung , Erweiterung und Anpassung eingeleitet .
Fast eine ganze Generation , eine ständige Erde , die immer mehr <unk> ist , ist unsere Institutionen , und sie hat die Öffentlichkeit in unseren Ländern und die <unk> unserer Entscheidungen und die von uns verteidigten Richtung entzogen .
Wir haben Entscheidungen über eine historische Dimension getroffen , die den Kontinent bildet .
Es wäre absurd und gefährlich , diese Einheit in einem vage Abkommen aufzubauen , bei dem die <unk> Unternehmen und die <unk> <unk> Tagesordnungen <unk> .
Worum geht es ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich vertraue an unsere Bürger und ihre gewählten Vertreter , es geht nicht um die Entfernung von <unk> oder <unk> oder zu <unk> , sondern um wirkliche Probleme , sondern um Fragen der Bürger , von denen die meisten , die Europa mehr tun wollen , nicht weniger .
Die Frage der Unionsbürger geht nicht um <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie sich nicht vor der institutionellen Debatte befinden , in der wir bereits seit Maastricht begonnen haben , und zwar vor allem nach Nizza .
Ich glaube , das Problem besteht darin , daß wir in gewisser Weise den roten Teil des Abkommens zwischen unseren Mitgliedstaaten ausmachen , in dem es um die <unk> zu tun hat , und zwar weniger leicht hinter der <unk> und den komplizierten Verfahren .
Ich glaube , es gibt unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten , weil die Debatte in den letzten Jahren in den letzten Jahren schlecht verlaufen ist .
Wir müssen den Kern der Fragen erreichen .
Wir müssen im Endergebnis der Union eine Verwechslung finden , denn wir sind uns alle einig , doch bin ich der Meinung , daß wir uns alle einig sind .
Damit kommen wir auf den Kern der Frage , die ich öffentlich diskutieren möchte .
Beispielsweise : Wollen wir uns alle klar , daß wir etwas schaffen wollen , das eine Welt sein kann ?
Mit anderen Worten , nicht nur ein Handelsblock , sondern eine politische Einheit ?
Können wir uns bewußt sein , daß unsere Nationalstaaten , die sich gegenseitig getroffen haben , ihre Existenz und ihrer Identität auf der Welt schwer erschweren ?
Eine weitere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit , einen anderen zu vermitteln ?
Es geht nicht nur darum , die Währungsstabilität zu verhindern oder den Binnenmarkt zu verhindern , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker eine andere Möglichkeit haben , an einem gemeinsamen Unternehmergeist teilzunehmen .
Und wieder : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität zu bekunden , wenn es um interne und externe Sicherheit geht ?
Wo bleibt dann die Frage , welche Umwelt künftige Generationen hinterlassen haben ?
Und schließlich : Welches sind die wirksamsten Möglichkeiten , die europäischen Völker zum Schutz und Schutz der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu schützen ?
Dies sind meines Erachtens die Fragen , die wir in dieser Debatte stellen sollten .
Sie sind ganz konkret , und zwar nicht institutionelle , sondern es geht um die Antwort , daß wir auf dem Gebiet der Zusammenarbeit arbeiten und gemeinsam zusammenarbeiten .
Ich fordere Sie auf , diese große Debatte zu diesen Themen zu eröffnen , und ich fordere Sie auf , die Bürger zu starten , keine festen Parameter zu führen , sondern es ist kein Fall von &quot; <unk> &quot; .
Wir sprechen über ein Europa , das in den 50 Jahren sehr nützlich ist , denn die Gemeinschaft und die Union wurden <unk> , ein Europa , das Frieden und Wohlstand erreicht hat , und vor kurzem die Einheitswährung .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es handelt sich um die Fragen , die Sie zusammen mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unseren Regierungen beginnen , die Frage zu stellen und zu beantworten .
Ich möchte hier klar sagen : Ich sage die öffentliche Debatte nicht , die der Zivilgesellschaft völlig offen sein muß .
Die europäischen und nationalen Parlamente sind die Legitimität der Wahl .
Wenn es Zeit für eine <unk> Debatte geht , dann muß die Methode , die wir verfolgen , berücksichtigt werden .
Dann werden wir in die zweite Phase beginnen : Es geht um eine weitere Zeit , in der es um die Zusammenarbeit zwischen den Staaten geht , denn es geht nicht nur um die Zusammenarbeit zwischen den Staaten , sondern auch um die Beziehungen zwischen den Völkern , aber auch um die Beziehungen zwischen den Völkern .
Nach der Prüfung sind nach Ansicht der Kommission geeignete Vorbereitungen , die alle Akteure , die alle zentralen Akteure geprägt sind - das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission - eine Formel vereinen , die immer häufiger mit dem Rat selbst und der weiteren Europäischen Räte im Jahr 2002 <unk> wird .
Von diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz , sollten wir nicht in die gefährlichen Ausweglosigkeit der einzelnen Art gehen , so daß die richtigen Fragen daraus vorliegen könnten .
Selbstverständlich kann es nicht darum gehen , den Anwendungsbereich dieser Aufgabe auf die vier in Nizza aufgeführten vier Punkte zu beschränken .
Ich schließe mich voll und ganz an , was Herr Michel Barnier zu Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen sagte , nämlich , was aus dem Gipfel von Nizza aus der Europäischen Union ist , und die Kommission wird selbstverständlich ihren Teil der Arbeit fördern und eine Reihe von Initiativen ergreifen .
Er hat bereits so eingesetzt , daß sie vor allem die Umstrukturierung der Verträge , die bereits auf dem Tisch ist , das Parlament und die Türkei dazu beiträgt , die &quot; <unk> und <unk> Diskussion &quot; in der Erklärung von Nizza zu organisieren .
Erwarten Sie nicht von dem Weißbuch , eine detaillierte Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten zu erwarten , wird sie sich nicht an konstitutionelle Fragen beziehen .
Mit dem Vorschlag , das die Verwaltung der Union und die Möglichkeiten der Anwendung unserer gemeinsamen Politik auf dem bestmögliche Ort zu erleichtern , wird die Verwaltung der Union und die Möglichkeit der Anwendung unserer gemeinsamen Politiken entsprechen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es wird manchmal gesagt - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis am zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war .
Und in jedem Stadium der europäischen Integration haben bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich bezeichnet , weder lächerlich als auch lächerlich .
Wenn die europäische Währung erste folgte , wurden Bemerkungen gemacht , die ich nicht wiederholen kann : Ende 2001 werden wir die Münzen und die Zentralbank erlassen .
Wir müssen dort , wo wir es sind , stolz darauf sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Wir begrüßen diese Debatte über das Programm der Kommission für das Jahr 2001 , obwohl wir der Meinung sind , sie sei längst überfällig , denn es ist nicht möglich , diese Debatte jetzt im Februar 2001 durchzuführen .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte im Herbst vergangenen Jahres im Herbst vergangenen Jahres stattfinden wird , auf dem das Programm zur Debatte steht , wie vereinbart wird .
Ich muß jedoch einige schwere Kritik an den Rat richten : Ich glaube , es ist ein Skandal für den Ministerrat und die Präsidentschaft , daß er während der Darstellung des Programms der Kommission nicht anwesend ist .
Das ist absolut inakzeptabel .
Aber es zeigt , wo Defizite liegen .
Die Außenminister gehören zu einer <unk> Welt , die ich nicht dagegen habe , nachdem es ihre Aufgabe ist , sondern gleichzeitig für die europäischen Angelegenheiten zuständig ist .
Es liegt auf der Hand , daß die europäische Politik keine Außenpolitik mehr betreibt und für die europäische Politik zuständig ist - und das Fehlen eines solchen Images ist nicht mehr an die Zeit , sondern wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen , die sich ausschließlich mit Europa beschäftigen .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich einen Rat der Minister für Europa , der immer wieder anwesend sein wird .
Es wird mehr als ein paar hochrangige Funktionäre von Außenminister mehr als ein paar hochrangige Funktionäre der Außenminister praktiziert , sie bedeutet täglich , als unser Projekt für die Zukunft .
Aus diesem Grund wollen wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat wollen .
( Beifall von rechts )
Wir haben zu hören , daß der Präsident Frankreichs Jacques Chirac in der Tat die Kommission aufgefordert hat , eine öffentliche Debatte über den Gipfel von Nizza zu fordern .
Wir wollen eine breite öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und , Herr Präsident der Kommission , nicht für das gesamte Parlament , sondern auch für die Zukunft des Parlaments , wir Bündnispartner , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat hat gegenwärtig die Aufgabe , als Mitglied der Gemeinschaft als Vertreter des gemeinsamen Interesses zu fungieren .
Sie haben das Europäische Parlament in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten noch ganz konkret .
Unsere Familie , die Europäische Volkspartei , hat im Januar dieses Jahres eine Reform des Abkommens im Januar dieses Jahres empfohlen , eine Reform nach dem Übereinkommen zu empfehlen , nämlich die Regierung , die nationalen Parlamente , die Regierung , die Kommission und den Rat .
Wir wollen , daß Stockholm , in Göteborg , und schließlich auch nach der belgischen Ratspräsidentschaft Signale <unk> , damit diese Konferenz im Jahr 2002 tätig werden kann .
Diese Konferenz sollte den Grundpfeiler einer breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die eine Organisation in Gang gesetzt werden sollte .
Zweitens : Die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu schaffen , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht in der Lage .
Eine gemeinsame Politik kann nur eine gemeinsame Politik lösen .
Der Austausch eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , daß wir , wenn wir über eine Asyl- und Einwanderungspolitik einverstanden sind , in der Lage sein werden , über eine gemeinsame Mehrheit im Prinzip zu wechseln .
Ich fordere die Kommission auf , weitere Fortschritte zu erzielen , damit wir uns prinzipiell einig sind , daß wir mit qualifizierter Mehrheit über Asyl und Einwanderungspolitik rasch mit qualifizierter Mehrheit schließen können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben zum Beispiel den Eindruck gewonnen , zum Beispiel hinsichtlich der Familienzusammenführung , daß Ihr Begriff der Familie etwas völlig gefährdet ist .
Wir fordern Sie auf , die Familienzusammenführung auf der Achse der Familie zu begrenzen , denn sonst wird die Auswirkungen daraus entstehen .
Die Einwanderung und die Einwanderungspolitik insgesamt müssen eine Priorität sein .
Drittens : Europa als Finanzplatz .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Geldbörsen bis zum 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung haben , denn der Präsident der Kommission hat zu Recht darauf hingewiesen , daß Europa sich ändern wird .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem die kleinen und mittleren Unternehmen in Investitionen investieren , weil dort Arbeitsplätze geschaffen werden .
Hier müssen wir meines Erachtens unsere Anstrengungen bewegen .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so sind wir verpflichtet , die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 zu begrüßen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu führen , damit wir unsere Wähler überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitern und daß es in Europa so ist .
Abschließend möchte ich sagen : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das die Fähigkeit der Handlungsfähigkeit hat .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns gemeinsam arbeiten .
Wir unterstützen Sie , die Gemeinschaftsinstitutionen zu stärken .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag zur Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam arbeiten , wird es gelingen .
Doch der Rat muß jetzt ihren Beitrag leisten , jetzt müssen die Kommission und das Parlament vorankommen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Als die Union die Osterweiterung in die Länder Mittel- und Osteuropas berührt , wird in einigen Jahren die Beziehungen zu unseren östlichen Nachbarn außerhalb der Union mehr und wichtiger sein .
Das größte Potential für die Union , in der wir in der unmittelbaren Umgebung eines Friedens in Kraft treten und neue wirtschaftliche Partnerschaften schaffen , liegt mit Rußland und der Ukraine .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir wollen Ausflüchte finden , da diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder den politischen Willen haben , eine gute Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel und Ressourcen in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeer @-@ Gebiet investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Auch im Osten brauchen wir einen langfristigen Ansatz .
In dem generellen Bericht des Präsidenten unserer Beziehungen zu diesem Osten habe ich gar nicht erwähnt , was vielleicht im Rahmen eines breiten <unk> nicht möglich war .
In den letzten Jahren hat die Union in Russland die Investitionen der Union als ein Zehntel der Mittel für die Region zu finanzieren .
Die Hälfte der für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum beschäftigten Zusammenarbeit ist in allen Ländern der ehemaligen Sowjetunion angetreten .
Dies ist alles mit der relativen Bedeutung dieser beiden Regionen .
Es muß vor allem auch ein konkreter und machbar sein .
Die Müllbeseitigung von St. <unk> und der <unk> Region , mit deren Bevölkerungszahl etwa neun Millionen <unk> oder über <unk> , die in die <unk> , relativ <unk> und ökologisch anfällig sind , mißbraucht werden .
Das hat bereits unter schädlichen und nachhaltiger Veränderungen des Gleichgewichts zu tun , und die Situation wird weiter verschlechtern .
Herr Kommissionspräsident Prodi hat eine nachhaltige Entwicklung gefordert .
Ein <unk> für die <unk> Region wäre ein konkretes und gutes Beispiel für einen nordischen Raum , der jetzt in Gang gesetzt wird .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 begrüßen .
Das ist eine Ergänzung zu dem im Rahmen der Initiative meiner Fraktion , die vom Parlament zur Initiative der Europäischen Union beauftragt wurde , als Voraussetzung für die Annahme der Ernennungen der Kommission .
Das Programm ist nicht kurz auf die Vorschläge gestoßen : Es gibt Stätten , die im vergangenen Jahr bis zum letzten Jahr durchgeführt wurden .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich abgeschlossen sind .
Es ist nicht notwendig , viele Vorschläge zu machen , sondern Sie sollten versuchen , diejenigen , die Sie zu einem erfolgreichen Abschluss bringen wollen , zu einem erfolgreichen Abschluss bringen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß eine Vereinbarung , die zur Einrichtung des Programms im Januar vorgelegt wird , im Januar vorgelegt wird , und ich hoffe , daß Sie im nächsten Jahr im nächsten Jahr mehr Erfolg haben werden .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage in diesem Programm ist zweifellos die Einbeziehung der europäischen Bürger im europäischen Projekt , die die Grundlage für seine Erfolg und die notwendige Voraussetzung für ihren Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen uns gemeinsam mit den Fragen unserer Bürger , wie der wirtschaftlichen und sozialen Agenda , befassen , die wir im März , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro , die Einführung des Euro und die Bekämpfung des organisierten Verbrechens nicht vergessen .
Ich möchte feststellen , daß meine Fraktion die gesamte , aber sehr <unk> Initiative der Kommission unterstützt , die die 48 ärmsten Länder der Welt den Export von Produkten ermöglicht .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Wir sind dennoch die Zielscheibe der Kritik , die wir akzeptieren müssen und sich lösen müssen .
Es wurde in der Tat die Frage gestellt , daß wir hier die Kommission und das Parlament sagen müssen , daß wir seit Jahren die Kommission <unk> haben , wir haben diese Krise gewarnt , und wir müssen auch weiterhin darauf achten , daß die Verantwortlichen nicht nur auf die Untersuchung eingegangen sind , sondern wir müssen auch weiterhin darauf bestehen , auf die Sorgen der Mitbürger zu reagieren .
Die Schaffung eines einheitlichen Marktes ist nicht nur eine Frage der Aufhebung und der Abschaffung der Regeln , die den Bürgern schützen , sondern es geht auch um die Schaffung eines einheitlichen Wettbewerbs und auch um einen größeren Wettbewerb und auch um mehr Freiheit und Freiheit .
Dieser Punkt sollte in Erinnerung gestellt werden , denn es scheint gegenwärtig , daß der einzige Aspekt der Deregulierung und nicht die <unk> , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft Erwähnung finden muß .
Was die governance betrifft , so ist es noch mehr als ein wenig <unk> , wenn es um neue Formen geht , wenn es um neue Formen geht .
Darum geht es .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und darüber hinaus , wie die Charta übernommen werden kann .
Das bedeutet , was alles bedeutet , und das heißt , ein sehr umfassender Vorschlag .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , die Zivilgesellschaft weniger generellen Zeichen zu setzen und mehr mit uns , sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten .
Ich denke , das ist ein <unk> Thema , um die Diskussion im engsten , um diskutieren zu können , oder auf irgendeine Art und Weise , was wir tun müssen , wenn wir uns darüber im klaren sind , welches Verfahren und welches Verfahren wir anwenden sollten .
Frau Präsidentin , ich muß hier eine Bemerkung machen , denn wir bedauern es , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Ich werde abschließend sagen , Frau Präsidentin , daß ich an die Kommission <unk> , die mit den notwendigen Mechanismen ausgestattet ist , damit sie Vorschläge unterbreiten .
Wir werden dann ein Bündnis ausbauen , mit dem wir uns der Meinung sind , daß wir die Debatte über einen großen Schritt weiter führen und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration aufzeigen .
Im Namen meiner Fraktion ziehe ich den erzielten Fortschritten auf .
Insbesondere zur Kenntnis genommen haben wir den Bericht der Kommission in der vergangenen Woche - den Bericht von Lissabon - zur Kenntnis .
Wir haben zwar das große Ziel gesetzt , daß wir innerhalb eines zehn Jahren die <unk> wissensbasierten Wirtschaft in der Welt auf die <unk> wissensbasierte Wirtschaft in der Welt gehen sollten .
Ich sage das Parlament nicht aus , ich bin nicht ein <unk> <unk> , aber ich gehöre zu den Minderheiten , die im Postsektor verloren wurden .
Das sind wir gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten über den berühmten Bürgermeister von Bürgermeister <unk> , der Bürgermeister verschiedener einschlägiger Verwaltungen war .
Damit er eine davon erhielt , wollte er eine Rede abgeben und von neuen Armeeeinheiten sprechen .
Aber er hat einen Fehler gemacht , denn wir sind <unk> , wenn wir unsere Reden in der Politik lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zum Ziel , die Schaffung eines immer höheren &quot; Einwanderer &quot; zu erreichen !
Ich glaube , wir müssen uns dafür einsetzen , daß wir nicht das Engagement von Lissabon erreichen , sondern wir müssen wirklich weiterkommen .
Es gibt eine Botschaft an Stockholm , daß unsere Verpflichtung wirklich ernst ist und wir den Vorrang haben müssen .
Was die wirklichen Glaubwürdigkeit für die Lebensmittel und die Verbraucherpolitik in den letzten zwölf Monaten anbelangt , so ist es in den letzten zwölf Monaten gelungen .
Es gibt noch viel zu tun , aber sehr wesentliche Fortschritte erzielt worden .
Was Handel und Entwicklung angeht , so unterstützt meine Fraktion den entsprechenden <unk> .
Ich hoffe , daß die Kommission sich als die Empfindlichkeiten der Welthandelsorganisation und der Entwicklung der Reform der Landwirtschaft <unk> , die <unk> dieser Aussprachen nicht in den Weg des Handels zu bringen .
Das ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , das Kollegium wird trotz der <unk> Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen auftreten , und ich hoffe , das tut das Kollegium .
Die ELDR ist der Ansicht , daß wir auf Asyl und Einwanderung mehr Aufmerksamkeit widmen müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der von ihm vorgelegten Arbeit , und ich frage mich , warum wir so lange nach Tampere eine Tagesordnung setzen , und ich frage mich , warum wir nach Tampere noch so lange nach Tampere anfangen müssen .
Was die Erweiterung betrifft , so ist meine Fraktion in diesem Prozeß sehr engagiert , aber ich sage die Kommission - und ich sage es auch an das Parlament und Herrn Solana - , daß wir uns auf die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern konzentrieren müssen .
Das ist nicht einfach der acquis communautaire .
Es geht nicht einfach darum , den Besitzstand umzusetzen - sie können dazu kommen .
Aber um es sind ernste und schwerwiegende politische Fragen , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit gewinnen , die wir der Meinung sind , wenn es sich um einen Erfolg handelt .
Was das Gesetzgebungsprogramm angeht : Ich freue mich , daß sie den Ausschüssen in diesem Haus zugeleitet wird .
Ich freue mich , daß wir Gelegenheit haben , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu betrachten .
Herr Prodi hat gesagt , es sei nicht einfach eine Sache der einzelnen Ideen , und er hat hier einige Prioritäten gewährt .
Aber ich habe dies geprüft .
Es ist 49 Seiten der Vizepräsidentin .
Es ist 49 Seiten , die verschiedene Initiativen <unk> .
Es ist sehr schwierig , in diese Methodik zu finden , die die wirklichen Prioritäten sind , die politischer Leidenschaft und Schwerpunkt sind , und das sind nur die Themen , die wir lösen müssen .
Daraus müssen wir abkommen .
Wir müssen die Art und Weise , wie wir unser Geschäft tun , ändern .
Ich hoffe , daß wir im nächsten September etwas unternehmen werden , wo jede Initiative aus <unk> Bedingungen gerechtfertigt ist .
Ich meine nicht , alles hier ist nicht berechtigt , sondern wir haben die Geschichte .
Vielleicht haben wir uns um einige Initiativen gebeten , aber wir sollten sagen , daß sie sich auf jeden Fall nicht vorrangig halten .
Wie viel davon wurde der Europäische Rat aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Hier finden wir keine Antworten .
Ich würde sie gerne sehen .
Es geht nicht darum , sich in bezug auf die Verträge zu einmischen , sondern es geht um die Qualität der Qualität .
Wenn ich Ihnen letzte Dinge erlauben würde , wäre es mir sehr hilfreich , wenn wir die Aussprache im September und daß Sie , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission , als Präsident der Europäischen Kommission , den Europäischen Rat und Herr Prodi , als Präsident der Europäischen Kommission sagen können , den Europäischen Rat sagen und ihm sagen könnte .
Haben Sie sie ?
So müssen wir unser Geschäft schaffen , um ein <unk> und <unk> Energie zu schaffen .
Abschließend möchte ich auf den Gipfel von Nizza auf den Gipfel von Nizza eingehen .
Wir im Europäischen Parlament sollten eine breite und offene Debatte als Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung an den Tag legen .
Meine Fraktion wünscht sich im Hinblick auf die <unk> , die mit einer großen Beteiligung des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente , um das aktive Engagement des Rates in den Genuß des aktiven Engagements von seiten des Rates zu ermöglichen .
( Beifall )
Frau Präsidentin ! Auch meine Fraktion unterstützt den Ansatz , daß die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion in dieser Diskussion in Kraft gesetzt werden , und zwar nur für einen Augenblick , der die &quot; Alarmglocke läuten &quot; wie die üblichen Haltung , die wir hier in unserer alltäglichen Arbeit leisten wollen .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Union die Mittel für eine solche Arbeit in der Lage ist , die Herausforderungen der wachsenden Globalisierung zu beantworten , beispielsweise die Mittel , um ihre Bürger vor dem <unk> Einfluß dieser Globalisierung zu schützen .
Ich denke jetzt an die Tatsache , daß auf dem Gipfel von Nizza die Entscheidung nicht in der Lage ist , die Entscheidung zu treffen , die künftig mit qualifizierter Mehrheit beschlossen wird .
Das bedeutet , daß wir auf diesen Bereich der Steuerpolitik auf den Markt verzichten .
Wir wollen den Markt , den <unk> zu gestalten , ein <unk> System schaffen , und das wird natürlich ein großes Hindernis für das europäische Sozialmodell , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft stärken wollen .
Das Wachstum wurde hier genannt .
Es ist absolut klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn sonst können wir nicht sonst mit Einwanderern und Asylsuchenden kämpfen .
Hier haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr häufig werden in diesem Hause sehr häufig Worte genannt , die in diesem Hause zu unserer Bürger stehen .
Auch hier wurde bereits mehrfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden muß , obwohl dies leider in der Praxis häufig vergessen wird .
Ich werde das ein sehr aktuelles Beispiel geben .
Die Institutionen sind heute sehr mühsam bemüht , eine Regelung zur Transparenz zu schaffen , die das Recht der Bürger garantiert , über die Entscheidung über die Entscheidungsfindung in der Union zu informieren .
Ich möchte meine Kollegen und alle Anwesenden davor warnen , daß diese Verordnung in bezug auf die Transparenz in der Lage ist , die Vertraulichkeit der Institutionen , oder das heißt , genau das Gegenteil , genau das Gegenteil .
Wir können diese Sache nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Debatte zu diesem Thema .
Diese Angelegenheit kann nicht völlig diskutiert werden , wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Eine nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Rede angesprochen , und das ist ein wichtiges Ziel meiner Fraktion .
Wenn wir in Göteborg nicht in Göteborg landen , um ein wirklicher Programm der nachhaltigen Entwicklung zu erreichen , dann haben wir eine Chance , die vielleicht noch nicht wieder zurückkehren wird .
Es ist hier , wenn auch immer , daß die Kommission die Führung <unk> und <unk> .
Aber es scheint in der Praxis immer Probleme zu geben .
Die Kommission wird heute ihr Weißbuch über die Besteuerung von Chemikalien veröffentlichen , aber ich muß davon ausgehen , daß der Ansatz der Kommission dazu dient , die kurzfristigen finanziellen Interessen der Industrie zu schützen und nicht zu gewährleisten , daß wir die gefährlichen <unk> der Industrie gefährden würden .
Das können wir nicht akzeptieren , weil wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die <unk> ist etwas , was ernst genommen werden sollte , und die Kommission sollte sich besser mit den Unternehmen und den finanziellen Akteuren informieren , die sicherstellen , daß nachhaltige Entwicklung auch gut sein kann .
Derzeit geht es um eine starke Reform der Landwirtschaft , und wir wollen ihn ermutigen , sie zu fördern , und wir fordern , daß die Kommission eine umfassende Position einnimmt und nicht nur mit geringen Schritten , sondern auch nach vorn <unk> .
Abschließend möchte ich zum Abschluß kommen , Frau Präsidentin , wenn Sie gestatten , Anhang IV des Vertrags von Nizza ist sicherlich das Beste .
Sie besagt , daß die große Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und der Kommission , auch der schwedische Ratspräsidentschaft , unsere erneute Bewertung des Prozesses der Struktur der Europäischen Union zugrunde stellt .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Verpflichtung zur Einbeziehung der Zivilgesellschaft in dieser Debatte in den nächsten sechs Monaten vor dem Gipfel von Laeken , aber auch die nationalen Parlamente und auch die nationalen Parlamente .
Ich bedaure es , wenn ich höre , daß mein Kollege Barón Crespo hier darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem die nationalen Parlamente anzuhören .
Nein , die Zivilgesellschaft ist wirklich Realität .
Wir müssen es jetzt ernst nehmen , und wir sollten uns nicht mehr vorstellen , daß wir keine Regierungskonferenz mehr erleben müssen , in der die nationalen Interessen nur unter verschlossenen Türen geschützt werden .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 ist meines Erachtens in mehreren Punkten offen zu beziehen , die die Rolle der Europäischen Union in Europa und in der gesamten Welt stärken .
Die Verhandlungen mit den Beitrittskandidaten werden nach dem von der Kommission vorgeschlagenen &quot; <unk> &quot; folgen , in der ich zitiere : &quot; 18 kg Kapitel &quot; , d. h. 18 <unk> Kapitel , die in diesem Jahr einen Anfang gesetzt werden können .
Wie kann man auf der Grundlage eines solchen Systems und der bürokratischen Diskussion auf die Probleme hinweisen , die die Widersprüche lösen und damit die politischen Entscheidungen überwinden müssen .
Des weiteren halte ich die Idee der &quot; Politik gegenüber den Nachbarländern &quot; für einen großen Wendepunkt , in dem es heißt , ihre Beziehungen zu Rußland und die Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer zu erklären , die in einem rein sieben Text gedeckt sind .
In diesen Bereichen wurden von der Europäischen Union in diesen Bereichen einige Politiken kritisiert , wie wir erst letzte Woche am zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forum gesehen haben .
Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie aus solchen Bewertungen ?
Was ist der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die sehr ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Europa der Hilfe für das Europa der USA geschaffen , und zwar zum größten Teil die Entwicklung der Entwicklung durch Hilfe .
In den anderen Ländern sind Sie in dem Lomé @-@ ökologischen Umgang mit einer <unk> Logik gehandelt .
Was ist zu Europa geworden ?
Die zweite große Priorität , um die ich Sie bitten möchte , ist die neue wirtschaftliche und soziale Agenda .
Die Kommission muß vor Ort auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien wie &quot; Strukturreformen &quot; reagieren .
In diesen Indikatoren , was die <unk> betrifft , so ist das , was die <unk> betrifft , und alle , die im Rahmen der UNO @-@ Programme <unk> Ziele &quot; Indikatoren für die menschliche Entwicklung &quot; darstellen ?
Sie machen beispielsweise nicht die geringste sozialen Überlegungen der Kommission in der Annahme von <unk> zwischen großen Fraktionen .
Warum ?
Was gedenkt in Zukunft zu tun , um eine Umgestaltung von Fällen wie dem Michelin , Danone , <unk> , <unk> und anderen Skandalen zu verhindern , wo schlüssige Pläne mit ausgezeichneten finanziellen Ergebnissen angekündigt werden ?
Warum werden Sie die Überarbeitung der Richtlinie über einen Europäischen Betriebsrat usw. bis nächsten Jahr verschieben ?
Dies ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch über die Einbeziehung der Zusammenarbeit mit der Zivilgesellschaft sagten .
Wenn ich zum Thema &quot; <unk> &quot; in den Bergen &quot; <unk> Direkt &quot; komme , muß ich diesen Vorschlag uneingeschränkt befürworten , aber ich darf nicht sagen , daß sich für alle wirtschaftlich <unk> wirtschaftlichen Mängel ein <unk> politischer Tendenzen handelt .
Welche Schritte wollen Sie , Herr Prodi , an dieser Stelle im Jahr 2001 übernehmen ?
Frau Präsidentin , das in Nizza erzielte Abkommen wird nun zur Erweiterung der Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das im Rahmen dieser Verhandlungen zu erreichen ist , und ich glaube jetzt , daß der Weg für die Beitrittsländer in Kürze in der Zukunft der Union beitreten wird .
Das beste Ziel für die 15 15 Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , daß der Vertrag von Nizza schnellstmöglich in der Union ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht bis zur Ratifizierung des Abkommens in den 15 Mitgliedstaaten der Union abgeschlossen werden .
Ich nehme mit Interesse , daß die Tagesordnung für diese Debatte , die wir heute geführt haben , in Nizza veröffentlicht werden &quot; .
Ich möchte alle Beteiligten daran warnen , über die Diskussion über eine engere Entwicklung der Union in der Union zu diskutieren , bevor das Ratifizierungsverfahren in der Europäischen Union umfassend abgeschlossen ist .
Das ist die zentrale <unk> , die in der Union gegenwärtig existiert .
Diejenigen , die über größere politische Integration innerhalb der Union sprechen , sind für die Einführung des Vertrags von Nizza ein Ende .
Das ist nicht geschehen .
Es geht um die 370 Millionen Bürger der Union , die leicht verständlich ist und in einer Weise die Unterstützung der Öffentlichkeit und der guten Willens aller Bürgerinnen und Bürger genießt .
Das wäre eine Kritik , die vor allem gegen die Einführung eines umfassenden <unk> innerhalb der Europäischen Union hinausläuft .
In einigen europäischen Ländern besteht die Rede , daß wir am besten wissen , daß wir am besten sind ; wir werden die entsprechenden Veränderungen , und den Menschen , für diese später danken .
Das ist nicht der politische Ansatz .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Wir überzeugen uns dann die Völker Europas , die sie in unseren jeweiligen Reihen oder im Rahmen der Volksabstimmung unterstützen .
Uns obliegt es , die die Erweiterung der Union unterstützen und die absoluten Rechte der Beitrittsländer anerkennen , die die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und seiner <unk> politischen Auswirkungen zu überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weitere Debatte über die neue politische Entwicklung in der Union einleiten , bevor der Vertrag von Nizza in jedem einzelnen Mitgliedstaat ratifiziert wurde .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Ich habe mit Erstaunen gehört , daß der Führer der Europäischen Volkspartei , der das Fehlen des Rates und die institutionellen Kreisen angesprochen hat , die in diesem Saal zu einem gewissen Grad kritisiert worden ist und die auch die Wettbewerbspolitik der Außenministerien scharf kritisiert hat .
Ich glaube , das ist ein Skandal , in dem es um die Worte von Präsident Prodi ging : ein Programm , das ein <unk> und <unk> Programm ist , das einen Katalog <unk> , aber der Unterschied ist der Unterschied , wie es Präsident Prodi in seinem Bericht ausgedrückt hat .
Das Problem ist deshalb von grundlegender Bedeutung , die immer mehr <unk> , um die Debatte über moderne Europa zu führen , die einige - ich sage es nicht - , den Generalsekretär , und die Europäer haben immer den sozialen Staat stets gefordert .
Das Grundproblem ist und bleibt : Welchen sozialen Staat oder freien Staat ?
Mehr Staat , weniger Markt oder weniger Staat ?
Es wurde von zwei und einer halben Million Arbeitsplätze im vergangenen Jahr gesprochen , und wir haben gehört , daß die Frau Präsidentin , wie es Herr Prodi zeigt , ein guter Ergebnis hat . Ich glaube , daß uns die Worte von Präsident Prodi zu einem hervorragenden Ergebnis geführt hat , der jedoch auf der Ebene der territorialen Versorgung in Europa beurteilt wird .
Es gibt eine große Zahl von Leuten , die älter sind , und Europa könnte eine Lösung finden , um gleichzeitig zwei Probleme zu lösen .
Ich denke dabei auch an Ihre Worte , Herr Präsident , die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie daran arbeiten , und diese Überzeugung , die die Kommission in diesem Bereich tut , beispielsweise die internen Aufgaben , die sich von der Versorgung der Kommission besorgt machen , und eine Umstrukturierung , die Auswirkungen auf die Gesundheit des Parlaments haben könnte .
Herr Präsident ! Einige Euroskeptiker sind für den Vertrag von Nizza , weil die Föderalisten dagegen protestieren .
Einige Föderalisten haben dafür gestimmt , weil die Euroskeptiker dagegen sind , denn beide Fraktionen können gut dafür sorgen , sie abzulehnen .
Die Euroskeptiker sind notwendigerweise dagegen , die Macht von den nationalen Parlamenten nach Brüssel zu verlagern .
Die Bestrafung ist notwendigerweise gegen die Entscheidung , die von Wählern und Gewählten ausgeübt wird und in die Hände von EU @-@ Beamten und Minister aufzunehmen .
Kurzum , in Nizza ist die Demokratie weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse , um eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu sichern .
Wir müssen mit geschlossenen Türen einen Ende setzen .
Der nächste Vertrag muß von gewählten Vertretern verhandelt werden , und es muß nicht nur mit der direkten Beteiligung der Bürger gesprochen werden , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger und letztlich in Volksabstimmungen in den Ländern , in denen Volksentscheide zugelassen werden können .
Vor diesem Hintergrund werden die Föderalisten und die &quot; <unk> &quot; diskutieren können , wie das künftige Europa organisiert wird .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , und was soll in den nationalen Parlamenten beschlossen werden ?
Die EDD @-@ Fraktion spricht für offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die Mehrzahl aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können nicht zulassen , daß die EU in der Lage ist , eine Entscheidung zu treffen , die durch <unk> <unk> des <unk> <unk> .
Das ist ein Problem , das wir uns selbst lösen können .
Abschließend hoffe ich , daß die zur Verfügung stehenden Informationen , die die Kommission jetzt in <unk> Form verwendet wird , in <unk> Weise zur Förderung der Diskussion zwischen allen Beteiligten genutzt werden soll .
Herr Präsident , die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Änderung des Europäischen Rates von Nizza ist noch nicht auf Initiative des Europäischen Rates eingegangen , die bis zum Jahr 2004 noch nicht stattfinden werden .
Für diese Menschen - insbesondere für die Kommission - ist dies endlich einmal der Fall , daß das große europäische <unk> , das von der Tagung des Rates von Nizza <unk> wird , endlich ein Prozeß der europäischen Konvention darstellt , von dem der Rat im vergangenen Jahr die Charta der Grundrechte innehat .
Eine solche Straffreiheit darf jedoch nicht als Ersatz betrachtet werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung wird auf dem Gedanken eines europäischen Staates erwähnt , das die Völker Europas nicht sehen .
Der Europäische Rat von Nizza , der in den Zielsetzungen des Europäischen Rates von Nizza <unk> wird , wird aufgefordert , diese Idee in den Zielsetzungen eines zukünftigen europäischen Staates zu berücksichtigen , denn das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines zukünftigen europäischen Staates , sondern ein Netz der Nationen , der den nationalen Demokratien verankert und festgeschrieben wird .
Kurzfristig müssen wir die Methode der künftigen Debatte betrachten .
Seien wir ehrlich , das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte zur Sprache gebracht hat , weil sie ständig <unk> Bereiche der Rechtsprechung und der <unk> Zuständigkeit <unk> , und zwar im Ende eines Textes , der zwar in den Ohren gekommen wäre , obwohl es in den Ohren gekommen wäre , die Mitglieder der Union als Ganzes zu betrachten .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht von Organen wie das Übereinkommen in einem bestimmten Zustand der Fall sein .
Das würde uns nur in neuen Situationen bewegen , in erster Linie im Zusammenhang mit der bevorstehenden Regierungskonferenz und in den nationalen Parlamenten und über ihre Verantwortung .
Im zweiten Bereich sollte die bevorstehende Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge sein , nämlich diejenigen , die zumindest in vier der nationalen Parlamente der Europäischen Union in ihren Parlamenten unterstützt werden .
Auf diese Weise würden wir sicher sein , daß wir nicht <unk> miteinander <unk> würden , und wir würden auf die nationalen Demokratien <unk> .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in kurzer Zeit in einem kurzen Dokument der Europäischen Kommission zu reagieren .
Ich werde mich also nur auf zwei Dinge beschränken , und ich wäre dankbar , wenn dies wieder einmal geprüft werden könnte .
Wir können sehen , was im Agrarbereich geschieht : Wir als Europäische Volkspartei sind der Ansicht , daß es dringend notwendig ist , die Frage der gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem die Möglichkeiten der künftigen Strategien zu überprüfen .
Bedenken Sie die finanzielle Belastung für unsere Haushalt , aber wir müssen auch die politischen Trümpfe berücksichtigen , die die Landwirtschaft und die Frage der Globalisierung gespielt haben .
Sie selbst haben den Bericht von Herrn Lamy erwähnt , einen äußerst wichtigen Vorschlag , der jedoch erhebliche Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben wird .
Wir sollten uns auch darüber im klaren sein , was in der Frage der Lebensmittelsicherheit geschieht , was in den Bereichen <unk> Viren und Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Frage der Erweiterung und der Neuauflage der Landwirtschaft in einigen Bereichen wie das Mittelmeer @-@ Modell hinzufügen wollen , dann werden wir uns dafür einsetzen , daß dieses Landwirtschaftsmodell nicht in die Außenpolitik einbezogen wird und vor allem auch dafür getragen wird , daß dieses landwirtschaftliche Modell nicht in die Außenpolitik <unk> .
Die zweite Frage betrifft den Mittelmeerraum , dessen Bedeutung ein Forum in der letzten Woche gezeigt hat .
Nun , in bezug auf den Mittelmeerraum sind beträchtliche Probleme noch ungelöst geblieben .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik anstreben , die die gleiche Privilegien für das Süden sichert , das die gleichen Privilegien wie die anderen Gebiete der Europäischen Union erhalten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute schon viel über die Programmplanung gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle der Parlamentarier gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Ich bitte Sie daher , eine konkrete Erklärung abzugeben .
Es ist die Tatsache , daß wir eine starke Kommission wollen , denn wir sind der Meinung , daß die zwischenstaatlichen Zusammenarbeit keine Basis für ein Europa von morgen ist - zumindest nicht .
Wir erwarten daher auch , daß wir die Reformierung und die parlamentarische Debatte weiter ausbauen müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Herr Präsident , wenn Sie , Herr Barnier , in einer kürzlich im Ausschuß stattfindenden Diskussion über den Gipfel von Nizza ein Forum vorschlagen sollten , in dem alle Mitglieder , Mitglieder des Parlaments , die Zivilgesellschaft - ich sage es nicht , &quot; wenn dieses Forum im Namen eines Übereinkommens steht .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und wir fordern die Forderung nach einer klaren Unterstützung .
Ich weiß , daß die Kommission - sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments <unk> .
Das Parlament verfügt über seine Schwächen , es ist wahr .
Aber die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments überwunden werden .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben heute wieder - und ich gebe Ihnen zu Recht - , ein Weißbuch über die Frage der verantwortungsvollen Staatsführung veröffentlicht .
Das Konzept der verantwortungsvollen Regierungsführung ist ein Problem in sich .
Ich würde etwas zum demokratischen governance sagen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Es muß auch noch verstärkt werden .
Auch Demokratie mit der Zivilgesellschaft gehört zu den Dialog .
Ich gebe zu , daß pro Prozent pro Prozent hundertprozentig lag .
Und in diesem Fall müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Doch hier geht es um die Frage , daß die Zivilgesellschaft auf dem Gebiet der Zivilgesellschaft auf Kosten der demokratischen Demokratie geht ?
Ist die Zivilgesellschaft der Gemeinschaft befugt , die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozess zu äußern ?
Auch hier müssen Sie eine klare und eindeutige Erklärung des Parlaments abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich auf die Frage der Selbstkontrolle , ein neues , sehr oft Wort .
Es kommt zuweilen zu einem &quot; <unk> @-@ Modell &quot; .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Beschlüsse fassen , und die parlamentarische Ausschüsse müssen Beschlüsse fassen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß dieser Entscheidungsprozess transparent und öffentlich ist und nicht , wie gegenwärtig der Fall ist , in erster Linie auch in der Kommission und den journalistischen Fraktionen .
Wir müssen mit diesen Interessengruppen Dialog und Dialog führen , und wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen .
Aber wir können nicht erwarten , daß die <unk> <unk> <unk> werden .
Sind diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , in Zukunft eigene Regelungen festlegen ?
Ich bin anderer Meinung .
Das heißt , die Futtermittelindustrie und die Französische Lobby sollten über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere kurze Bemerkung in diesem Zusammenhang : Eine wachsende Tendenz für die sogenannte <unk> Mitteilungen der Kommission .
Mit anderen Worten , Rat und Parlament werden dann von der Kommission ausgelegt , wo möglich , wo die verschiedenen Interessengruppen vielleicht ausgelegt werden .
Das ist auch kurz .
Die Kommission stellt eine Vorschläge .
Das ist das Initiativrecht .
Ich sage das .
Aber es ist die Ausschüsse der parlamentarischen Ausschüsse , die Entscheidungen treffen müssen , und es darf keine vorab in späteren Mitteilungen Berichtigungen geben .
Wenn es dann gibt , sollte die Angelegenheit dem Europäischen Gerichtshof angesprochen werden .
Schließlich erwarten wir , Herr Präsident Prodi , mit Vorschlägen der Kommission .
Wir erwarten aber auch von der Kommission , daß sie <unk> , ebenso wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten von Ihnen , daß Sie das Parlament weiter stärken wollen , um die Kommission zu stärken .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen , transparent und effizient sein müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Qualität der Union verbessern müssen , dann könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission anfangen .
Wir sollten die Politik auf Bereiche konzentrieren , in denen die EU @-@ weiten Maßnahmen unbedingt notwendig sind .
Wir sollten sicherstellen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Ist dies wirklich der Fall , mit der der Vorschlag der Kommission über eine gemeinsame europäische <unk> zu verfügen ist : Keine <unk> in bezug auf die Erstellung von Maßnahmen zur Umsetzung dieses Jahres ?
Jeder neue Legislativvorschlag sollte eine Begründung dafür enthalten , warum auf Unionsebene die Maßnahmen auf Unionsebene erforderlich sind , und wir können , wie mein Kollege Clegg vorgeschlagen hat , einen ständigen Ausschuß in diesem Hause einrichten , um sicherzustellen , daß Maßnahmen zur Einhaltung der Kriterien für Subsidiarität und Verhältnismäßigkeit vorgeschlagen werden .
In Ihrem Hintergrund der Rede der Union , Herr Prodi , sollte eine ausführliche Liste der Vorschläge , die jeder einzelne gerechtfertigt und begründet , in Anhängen nicht <unk> .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthaften Debatte im Kollegium einer ernsthaften Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Kommissare zu den Vorschlägen in ihrer Zuständigkeit behandeln .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament zur Abstimmung kommen .
Nizza hat in Nizza die Fehler von zwischenstaatlichen Ländern gezeigt .
Es ist an uns , ein <unk> Bild für ein föderale Europa zu machen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach konkreten Antworten an .
Die politische Einheit Europas hat keinerlei Fortschritte in Nizza .
Im Gegenteil , in Nizza war Nizza ein <unk> <unk> .
Was dort getan wurde , Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir dies erkennen - war der Standpunkt des Rates , daß es den Gesetzgeber Europas ist .
Das ist die Definition , was die Parlamente betrifft .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere auf die Frage des Gipfels von Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission eine große <unk> <unk> , die den Vertrag von Nizza als historische Durchbruch und Erfolg verliehen hat .
Sie sind zu kritisieren , aber Ihr Kommissar hat ein Forum für die Debatte aufgezeigt , und zwar anstelle eines konstitutionellen Prozesses und eines Übereinkommens .
Herr Kommissionspräsident , ich möchte Sie bitten , eine Antwort auf eine Antwort zu geben : Sind Sie auf die Seite des Parlaments angewiesen , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß und ein Übereinkommen zu verlangen , wie z. B. die Aufteilung der Macht , die Kontrolle , die Kontrolle , die Lücken , die öffentlichen Gesetzgebungen , die gegebenenfalls auf die Liste von Nizza gesetzt werden ?
Herr Präsident , die Politik in Nizza hat in Nizza einen Rückschritt vollzogen - nicht ein Ziel , mehr Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Transparenz zu treffen und Entscheidungen zu treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir mit dem Gipfel von Nizza den Gipfel von Nizza nutzen müssen .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die ich für wichtig halte .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Zahl der Plätze im Europäischen Parlament für die tschechische Republik und in Ungarn unverzüglich zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen gemeinsam mit der Debatte über die Zukunft der Union - das bedeutet nicht innovationsfördernd .
Drittens : Wir müssen eine Reform nach dem Übereinkommen aufnehmen , der die kollektive und die Autorität vorschlägt , die Reform und die Autorität zu unterbreiten , wenn eine Regierungskonferenz gewünscht wird , daß sie im Jahr 2004 vor dem Amtsantritt der Kommission und des Parlaments nicht einbezogen werden kann .
Herr Präsident , seit Jahren wurden die Fristen erhöht , auch weil die <unk> Fortschritte der politischen , technologischen und wirtschaftlichen Prozesse nicht vollständig erreicht werden , denn die erforderlichen Bedürfnisse der politischen , technologischen und wirtschaftlichen Prozesse haben unsere Aufmerksamkeit immer schwieriger .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Lebensbedingungen und der Lebensbedingungen der Lebensbedingungen und der Lebensbedingungen , die für unsere eigenen Völker , die notwendigen Strukturen , die notwendigen Strukturen sowie die politischen und sozialen Beziehungen sowie die politischen und sozialen Beziehungen erfordern .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu verzögern oder zu verzögern , sondern es geht darum , dies zu erreichen , was die Situation angemessen ist , und nach Festlegung von Fristen , die mit der Zeit vereinbar sind , um eine moralisch korrekte Entscheidung zu gewährleisten .
Der Kampf gegen die illegale Einwanderung , die organisierte Kriminalität , die Ausbeutung von Frauen und Kinder , die Ausbeutung von Munition und den Austausch von Nuklearwaffen und <unk> , müssen im Mittelpunkt unserer Bemühungen stehen , aber wir müssen sagen , daß Dokumente , die in Form von <unk> vorankommen , nicht in den Griff bekommen .
Wir erwarten europäische Regelungen über die Verwendung des Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie sie vom Europäischen Parlament in der letzten Sitzung beschlossen wurde , muß umgesetzt werden - und zwar schnell - und das müssen die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten erfolgen .
Bei aller Dringlichkeit gibt es jedoch eine absolute Priorität : Lebensmittelsicherheit und Sicherheit für die Bürger .
Im Namen der falschen Fortschritte und der illegalen Profite von einiger , aber auch <unk> Gewinne der Verbraucher sind wir unumkehrbar , die sowohl die gegenwärtige als auch die Gesundheit der Nahrungsmittel und der Nahrungsmittelindustrie und die Nahrungsmittelindustrie und die Nahrungsmittelindustrie zu zerstören .
Die Folgen sind katastrophal , wenn wir keine feste , <unk> und rechtzeitigen Antwort geben können .
In den Regierungen der ersten Berichte wurden vor vielen Jahren zu viele Verzögerungen in den Interventionen der Regierungen geführt , die vor vielen Jahren im <unk> <unk> , insbesondere im Hinblick auf die Fütterung der Lebensmittel , die nicht nur über wirtschaftliche , sondern auch für die Gesundheit und die Gesundheit der Menschen gekennzeichnet sind .
Wir fragen uns , Herr Präsident Prodi , daß der Rat den Rat aufgefordert hat , eine Kontrolle und <unk> durchzuführen , aber immerhin möchten wir , daß wir die Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft verstärken .
Herr Präsident ! Wir haben eine Vielzahl von <unk> Fragen , auf die wir konkrete Antworten brauchen .
Sie betreffen die Grenze zwischen nationalen und europäischen Großmächten , die Vereinfachung des Vertrages und die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollte die Hauptverantwortung gegenüber den Mitgliedstaaten weiter gelten ?
Die Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten auf einen Punkt verweisen : die Kompetenzen muß klar definiert werden , wenn wir erwarten , daß die Völker die legislativen und politischen Beschlüsse auf europäischer Ebene annehmen .
Deshalb müssen wir unbedingt sicherstellen , daß die nationalen Parlamente stärker an der Durchführung der bevorstehenden Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich in Gang zu bringen , und zweitens , um eventuelle Probleme in die Länge zu ziehen , die während der späteren Ratifizierung auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt mit einem Gespräch : Die Situation von Amsterdam , die wir jetzt auf den Weg von Nizza beziehen , müssen auf dem Gipfel von Nizza gelöst werden , und wir brauchen einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als <unk> Forum zur Zivilgesellschaft zu verwenden , das Herr Swoboda zu Recht in seiner Analyse kritisiert hat .
Die Frage ist : Handelt es sich nur um eine <unk> Erklärung , die in einem Konvent angenommen wurde , und wird sich wieder einmal wieder das 15 Mal wieder an die Nacht beteiligen ?
Ich denke , wir müssen uns darüber im klaren sein , wo wir in Richtung auf die Methoden und die Ziele stehen , was nicht unter der Decke steht .
Im übrigen müssen wir uns darüber im klaren sein , daß fast alle Regierungschefs darauf hingewiesen haben , daß in Nizza die <unk> Strukturen getroffen werden , was wir tun können , wenn wir das Richtige tun können , und zwar erst vor dem Gipfel von Nizza , das ja schon vor dem Gipfel von Nizza in der Vergangenheit vorliegt .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu verhindern .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema auf der Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht durchführen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen dafür sorgen , daß die transatlantischen Handelsbeziehungen nicht durch neue Sicherheitspolitik gedrängt werden , mit den Amerikanern und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik , und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik haben sich nicht zu verstehen vermocht .
Zum einen kann man sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens : Wenn wir unsere eigene Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa verantwortlich ist .
Ich denke , drittens wird es uns ermöglichen , den gemeinsamen Markt für einen Transatlantischen Binnenmarkt zu schaffen .
Der derzeitige <unk> , die <unk> <unk> , hat die allgemeine Erklärung von 1990 im Jahre 1990 geschrieben .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder <unk> und den Atlantik wieder einmal <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren !
Erstens , die erste Etappe , die sowohl die öffentliche Debatte als auch Herrn Brok betrifft , so stimme ich den Bemerkungen des Kollegen Swoboda und Herrn Brok zu .
Ich möchte Ihnen eine ganz klare Frage stellen : Werden Sie - die Kommission - fertig - und werden wir im Jahr 2001 einen Vorschlag für eine gemeinsame Kommission und des Parlaments in bezug auf die bevorstehenden Struktur des Gipfels von Nizza vorlegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was mein zweiter Punkt betrifft , so habe ich Ihnen gesagt , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , den Regierungen , die Kommission , das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einzubeziehen .
Wir wollen ein Übereinkommen , das den Gipfel von Nizza anbelangt , ein Konvent , das den Mittelpunkt der öffentlichen Debatte darstellt , d.h. , die Vorschläge finden und Vorschläge unterbreitet und gleichzeitig einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz und die Themen bilden , die im Jahr 2004 verhandelt werden müssen .
Ein dritter Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen sind vorgesehen , was sowohl hervorragend als auch möglich ist , aber wir wissen alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern um das Jahr 2004 .
Ich würde jeder von uns und jeder von uns alle aus diesem <unk> &quot; <unk> &quot; sprechen .
Post ist nicht , was es geht .
In Nizza ist es nicht nur der Zweck eines Vorgehens , sondern auch der Euro @-@ Einigungsprozeß der 50er Jahre der 50er Jahre , die 60er Jahre und die 80er Jahre .
Was wir tun müssen , ist , um die Schaffung einer neuen Europäischen Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts vorzubereiten .
Es geht nicht um den Gipfel von Nizza , sondern um die Spitze eines neuen europäischen Einigungsprozesses .
Wenn wir die Öffentlichkeit , die öffentliche Debatte , die Bürger und die Bürger der Europäischen Union davon überzeugen wollen , dann ist ein Gipfel von Nizza nicht genug , sondern wir müssen dafür sorgen , daß wir es hier mit einer neuen Europäischen Union in einem neuen Europa , einem Europa , zu einem Europa , zu tun haben .
Herr Präsident , zunächst möchte ich meine große Enttäuschung darüber zum Ausdruck bringen , daß der Ratsvorsitz bei dieser wichtigen Debatte kein Minister der Präsidentschaft anwesend ist .
Die Präsidentin der Kommission , wie die Ostseeländer nach dem Gipfel von Nizza nach dem Gipfel von Nizza in der letzten Minute hinter verschlossenen Türen geprägt ist , ist klar .
Jetzt hat sich die Entnahme eines <unk> <unk> und eine breite Diskussion über die Ziele Europas , die Zukunft und Verantwortung Europas versprochen .
Das ist der Weg .
Das Versprechen ist verbindlich .
Wie aber soll das geschehen ?
Wenn die europäischen Bürger wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen , werden sie auch Einfluß nehmen .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen anzunehmen und sie auch umzusetzen ?
In diesem Fall wird die EU aktiv und vereinfacht .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann sollen sie sie bekommen ?
Wir wissen auch , daß Fragen im Zusammenhang mit der Umwelt , der Asyl und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Themen darstellen , mit denen unsere Bürger starke , entschlossen und <unk> sind .
Ist die Kommission und der Rat bereit , diese Instrumente zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza betrifft leider die Menschen .
Wir wissen , daß sich die EU in allen zu vielen Fragen des Detail <unk> .
Ist die Kommission bereit , den <unk> Grundsatz der Subsidiarität zu geben und eine Methode zur Abwicklung des <unk> zu finden , die alle in Brüssel und Straßburg für uns alle in Brüssel und Straßburg geregelt sind ?
Bürger der EU und der Beitrittskandidaten und natürlich auch dieses Parlament müssen wirklich Einfluß auf die Tagesordnung haben , die Entscheidungen über die Zukunft der EU , die Entscheidung über die Zukunft der Union .
Doch wie ?
Das ist die große Frage , die von allen Kollegen diskutiert wurde .
Nach der Ereignisse im Jahr 2000 ist es schwierig , Ihnen , Präsident Prodi , zu zustimmen , wenn Sie sagen , Ihr Programm sei für Europa und 2001 .
Wenn Sie sich Ihr Programm anschließen , so könnte man glauben , daß das äußerst gravierende und entscheidende Problem des Rinderwahnsinns nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen in einem <unk> Zusammenhang mit der neuen Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze , ohne daß es erforderlich ist , sie in den am wenigsten entwickelten Regionen Priorität einzuräumen , und diese Regionen leiden aus hohen Mengen der Arbeitslosigkeit und der Auswanderung ihrer <unk> qualifizierte Dienststellen .
Ihre Vorschläge sind nicht der Auffassung , daß die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die bei der notwendigen Erweiterung der Europäischen Union bestehen , in Betracht gezogen werden , die in den Entwicklungsländern verbundenen Krise zu berücksichtigen sind , die die von der Digitalisierung in Frage gestellte Krise ignorieren und nichts über die große Enttäuschung , die dieses Thema in Nizza ausgelöst hat .
In diesem Zusammenhang geht es um die Tatsache , daß die Staaten historisch , aber auch nicht mehr , die demokratischen Entscheidungen in bezug auf die Union übernehmen können , und nicht mehr erwähnt werden , was die Entstehung von <unk> Nationen und Organen mit politischen und juristischen Organen betrifft .
Herr Präsident Prodi , die Kommission sollte nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , die Augen der europäischen Gesellschaft <unk> .
Es wäre gut , daß der Rat , der heute nicht anwesend ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam die Initiative der europäischen Bürger annehmen .
Herr Kommissionspräsident , die Skeptiker der Euroskeptiker haben sich heute verändert und werden in diesem Haus die Mehrheit gemacht , und sie sehen , wie alles mit Nizza geschieht .
Es ist schwer , ihre eigene Mißerfolg zu verschleiern , was in direktem Verhältnis zu den politischen Aussagen steht , die sie gezeigt haben und die sie leider wieder einmal von ihren früheren Fehlern ausgehen mußten .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union , wenn nicht nur die Überbleibsel von Amsterdam nach den Leftovers von Nizza , sondern im Jahr 2004 nach neuen Unklarheiten auftritt .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu verstehen .
Ihr Versagen in Nizza ist nicht ausreichend .
Wichtig ist nun , daß sie den Prüfstand der Wahrheit bewußt sind : das Aufeinandertreffen von <unk> <unk> <unk> mit den Realitäten der Menschen in Europa .
Es geht um die Frage , was zu tun ist , aber auch die Frage der Dinge .
Der Versuch , einen eigenen politischen Überbau zu schaffen , wenn es keine einzigen europäischen Bürger gibt , oder auch eine europäische Bevölkerung kann nur zu weiteren Katastrophen führen .
Geboten ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich werden sich die europäischen Bürger widersetzen .
Niemand will den demokratischen Kern ihres eigenen Landes , ihrer eigenen Sprache und ihrer eigenen Kultur brechen , wo sie ihre gewählt haben , daß sie verstehen und daß sie sich bewußt sind .
Wenn wir das begreifen , wenn wir nicht bereit sind , die Führung der nationalen Parlamente zu kommentieren , wenn wir nicht versuchen , die Führung der nationalen Parlamente zu stoppen , solange wir nicht mehr in der Lage sind , Europa in so <unk> Fällen wie eine solche <unk> zu diskutieren , so wird der Fall von Nizza nicht nur in der Dringlichkeitsdebatte , sondern es wäre schade .
Es wäre schade , daß die Föderalisten ihre Beibehaltung an die tatsächliche Situation der europäischen Bevölkerung <unk> , wenn sie die <unk> Erfahrungen von Nizza und das Aufhalten der Union wiederholen .
Der von uns erarbeiteten Weg kann nicht Erfolg beschieden sein , was jetzt von keinem Standpunkt angestrebt wird .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geleitet wird , keine neue Strategie , die die Bürger gegen die Nationen verbindet .
Darüber hinaus sind wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und 27 nationale Aussprachen zu Europa 15 nationalen Debatten über Europa , freie Wahl und Zweideutigkeit , die auf dem Tisch stehen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Das Fehlen eines konkreten <unk> der Kommission für die kommenden institutionellen Reform ist ein Anliegen des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die von den Leitlinien <unk> Leitlinien abwarten müssen .
Aber die Diskussion über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten in Gang gekommen , und zwar in der Reihe von verschiedenen Regierungschefs der Staats und Regierungschefs .
Die Formulierungen der Kommission , wenn er bestätigt , wäre in dieser Vorbereitungsphase sehr ernst , denn wir alle wissen , daß es eine große Verantwortung hat : als Hüterin des gemeinschaftlichen Besitzstandes .
Diese Verantwortung muß in Form konkreter Vorschläge und nicht von vage Verweise auf ein Weißbuch oder ein anderes Detail erfolgen .
Andererseits bin ich wirklich froh , daß Präsident Prodi seine Unterstützung für die Äußerungen des Ausschusses für konstitutionelle Fragen bekräftigt hat , und ich freue mich , daß er bekräftigt hat , daß der Vorschlag für ein Forum im Vergleich zum vorherigen Übereinkommen nicht einen Rückschritt darstellt , sondern ein Ziel für ein Konvent , das besser funktioniert .
Warum , wenn dies der Fall ist ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Übereinkommen ist , und es ist gelungen , ihre Ergebnisse zu erfüllen , die im Vergleich zu den <unk> Ergebnissen der letzten Regierungskonferenz transparent und fruchtbar waren .
Ihre Gegner lehnen den Namen nicht ab , und sie lehnen das Übereinkommen ab .
Lassen Sie uns also die öffentliche Meinung berücksichtigen und vergessen , daß das Parlament und die Kommission miteinander <unk> werden .
Wir sollten nicht an diejenigen appellieren , die ein demokratisches und transparentes Europa wollen , sondern ein neues Europa hat sich mit Diplomaten befasst .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Das ist eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Diskussion über die Zukunft der Europäischen Union - die endlich endlich - wirklich gut - bedarf , brauchen wir gemeinsam .
Wenn Sie weiter den Vorschlag unseres Kollegen , Herrn Hänsch , zu dem Vorschlag unserer Kollegin Hänsch , den Sie heute morgen vorgelegt haben , ermöglichen , die natürliche Komplizenschaft , die es zwischen unseren Institutionen zu ermöglichen , zwecks Teilnahme an dem institutionellen Dialog und dem institutionellen Dialog <unk> .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , dann ist es nicht hilfreich , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starken Rat ; wir brauchen einen Rat , der sich an dem institutionellen Zusammenhalt beteiligt .
Es gibt Reformen , die ohne eine Überprüfung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Wir sollten jede solche Initiativen im Rat befürworten , anstatt <unk> Argumenten , um die nicht <unk> Haltung des Rates , wie Herr Poettering bereits sagte .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch zur governance , das wir mit Ungeduld erwarten .
Wir gehen davon aus , daß sich die Debatte an einem Punkt in Anhang II , auf die Verteilung der Zuständigkeiten bezieht .
Ich möchte an dieser Stelle jedoch auf einen Punkt hinweisen .
Sie haben heute früh gesagt , daß ein Europa der Bürger ein Europa <unk> .
Wir sind der Ansicht , daß in dieser Hinsicht kaum Fortschritte erzielt werden können .
Wir hören viel zu oft in unseren Wahlkreisen und in unseren Ländern , in denen die Menschen ihre Projekte zur Durchführung ihrer Vorhaben durch die Kommission erhalten haben .
Die Hindernisse für die Verfahren und die Konzentration der Projekte machen in dieser Hinsicht keinen Nutzen .
Mein dritter Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , Sie haben heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu begegnen .
Wir müssen die Fragen auf dem Inhalt der Inhalte stellen .
Die Frage der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und der Solidarität , die ich ziehe , ist in der Tat äußerst kritisch , und ich ziehe es vor , die Frage des sozialen Modells zu nennen , in dem es um eine friedliche Zusammenarbeit innerhalb der Europäischen Union geht .
Wir begrüßen die Tatsache , daß Sie die Idee haben , die darin getroffene Idee im Rahmen des in der Organisationsstruktur beteiligten Dialogs mit den vier Partnern , die am Konvent teilnehmen , nochmals zu suchen .
Wir müssen zwischen den Instanzen und Einrichtungen unterscheiden , die für den Rückzug zuständig sind .
Das Übereinkommen muß für den Tun der Kommission dienen , weil die Erfahrungen in Amsterdam und in Nizza bewiesen haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht ausreichend genug sind und weil wir das Übereinkommen bevorzugen , und wir sind davon überzeugt , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang vorliegen können .
Es gibt keine Kluft zwischen den Fragen der Menschenrechte , die im Rahmen der politischen Gremien und der jeweiligen Fragen liegen , die die institutionellen Aspekte betreffen , die ausschließlich auf den diplomatischen Gremien beruhen .
In Nizza haben wir gezeigt , daß das Übereinkommen des Konvents schneller möglich ist und in <unk> Weise verstärkt wird .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre entschlossene Bemühungen .
Aber jetzt geht es um die schwierige Rolle .
Nun geht es darum , den Impuls zu gewinnen .
Im Dezember 2002 muß die erste Welle der Erweiterung abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie dafür erhalten .
Ich fordere die kommenden Länder auf , die Ratspräsidentschaft sehr nahe zu nehmen , um mit den Beitrittskandidaten sehr eng Kontakt zu leisten und damit zu helfen , daß die Hindernisse vor dem Weg geräumt werden .
Aber es ist nicht nur Sache der Beitrittsländer , die uns anpassen müssen , sondern auch die Anpassung an die Länder .
Die EU von 27 Mitgliedstaaten muß lernen , sich auf die großen und grenzüberschreitenden Aufgaben zu konzentrieren .
Das ist natürlich nicht geschehen .
Vor ein Jahr hier im Parlament sagten Sie , daß die Europäische Union von allen , und ich zitiere , &quot; die &quot; Dinge &quot; , die absolut lächerlich sind , &quot; die &quot; Dinge &quot; , die sich der Ministerrat und das Parlament leiten lassen .
Sie haben das mehrfach gesagt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Wir brauchen einen <unk> , aber gleichzeitig auch die EU .
Wir sollten aufhören , in der Luft viel zu viele Bälle zu <unk> .
Ich schlage vor , daß Sie ein <unk> Kommissionsmitglied zur Bekämpfung von <unk> Aufgaben und <unk> beitragen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Europäischen Union und die europäischen Gerichte der Europäischen Union die Möglichkeit erhalten , Gesetze zu unterbinden , die das Subsidiaritätsprinzip verletzt .
Im Gegenzug muß die Kommission konsequent sein , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen reagiert .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Der Geist ist in Europa im Ausland .
Das ist der Sinn der Zwischenstaatlichkeit .
Sie ist eine Provokation - durch den Rat - das Europa in die Tat <unk> , und dazu , Herr Präsident Prodi , sind wir die Naturressourcen der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn das Parlament , Herr Kommissionspräsident , zuweilen Kritik an der Verwaltung der Kommission wirft , dann bedeutet dies nicht , als Ausdruck unserer demokratischen Aufgabe gegenüber der Kommission zu verharren .
Sicher bringt es uns etwas mehr , als uns trennt .
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr gespannt auf ein Konvent , um die nächste Etappe vorzubereiten , denn die <unk> , die Kommission , die Kommission , die Kommission , die Kommission , das Parlament und das Europäische Parlament haben demokratische demokratische Funktionen vertreten .
Wir sollten uns nicht vor dem <unk> der sogenannten sozial benachteiligten Fraktionen wenden .
Dieses Verständnis muß auch in der Kommission deutlich formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Und schließlich ist es die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie verfügen nicht über Gemeinschaftsinstitutionen , wie Kommission oder Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente reden , müssen wir sie an der Seite des Rates im Gesetzgebungsverfahren stellen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht einschränken .
Es ist sehr wichtig , daß wir diese Klärung klären .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl- und Immigration sein .
Wir wollen keine europäische Asyl- und Einwanderungspolitik , sondern wir wollen - Herr Vitorino hat zu Recht gesagt - einzelne Richtlinien .
Aber wir brauchen einen gemeinsamen Ansatz , der noch fehlt und die Kommission noch nicht zu organisieren ist .
Die Art und Weise , wie dies getan werden sollte - und ich fühle mich sehr nahe an die Kommission - ist ein <unk> Jahr lang , d. h. ein <unk> , <unk> , <unk> Gremium , das die notwendigen Änderungen vornehmen wird .
Das könnte so aussehen wie das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und nationalen Parlamenten und Regierungen enthält .
Schließlich wäre es ein kurzer , <unk> Regierungskonferenz , die Ergebnisse zu genehmigen .
Selbstverständlich werden wir uns mit den vier Fragen befassen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , ein Problem , das sich sehr stark mit dem Weißbuch der Kommission zur governance ergibt .
Ich möchte gerne wissen , wie die Kommission darüber informiert wird , wie diese beiden Prozesse miteinander verknüpft werden , weil es zu Überschneidungen gibt .
Es wird auch noch weitere Themen geben : Die Zukunft des Hohen Repräsentanten ist die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle legislativen Verfahren , die heute von <unk> geblieben sind .
Wir müssen auch die Kodifizierung der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein spezielles Verfahren .
Warum soll dieses Jahr nicht einen Ausschuß von Experten aus den Mitgliedstaaten und den Institutionen einrichten , die in Florenz und die Vereinfachung der Verträge begonnen haben , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr auf der Grundlage eines bereits vereinfachte und kodifizierte <unk> beginnen kann ?
Die technische Arbeit würde also vor dem Weg zur politischen Arbeit stehen .
Ich würde mich dafür einsetzen .
Herr Präsident ! Der Gipfel von Nizza ist von politischer Strenge geprägt und nicht durch die Notwendigkeit , Europa für die Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen sollen die Furcht vor einer <unk> Abkehr von Brüssel auf Kosten der nationalen Zuständigkeit stärken , aber alle werden das Potential der Schwächen erhöhen .
Es ist unmöglich , die Zuständigkeiten der Kompetenzen zwischen den europäischen und nationalen Ebenen zu klären .
Das <unk> ist Dynamik nicht statisch .
Die Dinge , die in erster Linie in den Euro zugelassen sind , können später <unk> werden .
Dies wird von sozialer Not bestimmt , was nicht überschritten werden kann .
Es wäre natürlich ein sehr wichtiges Forum für die Zukunft Europas , aber das Ergebnis ist durchaus sicher .
In dieser Frage gibt es grundlegende Unterschiede zwischen den Ländern , die in der politischen Kluft und selbst in den politischen Parteien selbst bestehen .
Wenn wir das Vertrauen der Menschen wiederherstellen wollen , dann müssen wir in Europa eine Kultur von mehr Transparenz und Effizienz einführen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die keine Renationalisierung der Politik darstellt , sondern die politischen europäischen Institutionen stärkt .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und darum geht es Mut .
Herr Präsident ! Ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 beginnen .
Der Fall für die EU , so daß sie weniger oder besser ist , ist nie mehr Klarheit oder mehr Klarheit gewesen .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen in den kommenden Wochen das Europäische Parlament sagen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , ist es sehr viel Arbeit , über die wir uns freuen müssen .
Ich möchte nun auf die Frage des <unk> Nizza eingehen , so wie unsere europäische Zukunft .
Wir gehen auf die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und der europäischen Kontinent im letzten Jahrhundert zurück .
Ich möchte einige Worte von Mailand in seinem Buch zu seinem Buch in den Mund nehmen , in dem er sagt : &quot; Es sagt immer : &quot; Die Leute sind immer davon überzeugt , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , das ist nicht wahr .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> kein <unk> , denn die Vergangenheit ist voller <unk> , <unk> uns , <unk> , <unk> und <unk> uns .
Der einzige Grund dafür ist , daß die Zukunft <unk> wird . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa hat einen anderen Platz aus dem , was er im <unk> Zeitalter innehatte .
Die vier Punkte sind nicht kleiner oder <unk> Angelegenheiten .
Unser Standpunkt zu den Kernfragen ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , eine systematische und konstruktive Rolle .
Wir begrüßen die Kompetenzen , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Union im vergangenen Monat in der letzten Monat der Europäischen Union hervorgeht , vorausgesetzt , es sei kein Entschuldigung zur Stärkung des Zentrums .
Gleiches gilt auch für die Vereinfachung der Verträge , aber das darf nicht der Vorwand für eine vollständige europäische Verfassung sein , sondern es darf nicht das Vorwand für eine vollständige europäische Verfassung sein , vor allem , wenn sie das Schlußdokument eines föderalen Staates war , dessen Titel eine rechtsverbindliche Grundrechtecharta war .
All diese Fragen verdienen und verdient die <unk> öffentliche Debatte .
Aber obwohl der Prozeß von Nizza in der Vergangenheit , wie von Amsterdam und Maastricht , war , war der letzte Rahmen der nationalen Beamten , die hinter verschlossenen Türen hinter verschlossenen Türen geführt wurden .
Die nächste Konsultation muß anders sein .
Sie muß eine echte und umfassende Konsultation in der Zivilgesellschaft beinhalten , was die offene Kultur und die offenen Politik , die wir zu wahren haben , zu unterstützen .
Herr Corbett hat sich <unk> .
Ich sage das Wort : Die Gesellschaft lautet : &quot; Die Gesellschaft ist &quot; eintausend <unk> &quot; , nicht &quot; <unk> <unk> o &quot; .
Unsere Debatte über die Zukunft der EU muß auf alle Gesellschaft ausgerichtet sein , und nicht nur die Mittel für eine geschlossene Politik , sondern das demokratische Potential des Internet , sondern das demokratische Potential des Internet und - jawohl gesagt - <unk> .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft sein .
Die Menschen müssen ihr sagen , auch in den Beitrittsländern .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
Im Jahr 2004 werden wir die Kommission über ihren letzten Gebäude und die europäische Wahl in der Regierungskonferenz <unk> .
Die Konferenz des Europäischen Parlaments für die Durchführung der Konferenz bis zum Jahr 2003 kann mit dem Ziel des Europäischen Parlaments in bezug auf einige wichtige Entscheidungen von den Regierungen des Europäischen Parlaments <unk> werden .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien , wie in den nächsten Jahren , die in den letzten Jahren im Vereinigten Königreich auftreten , wird eine der zentralen Probleme sein : in wessen Händen die Zukunft Europas ist ?
In der Tat geht es mit dem Ministerrat und der Kommission in den europäischen Händen ganz eindeutig um den falschen Weg .
In Großbritannien könnte die Wahl in unseren kommenden Wahlen nicht deutlicher sein : Eine <unk> Europa , die nur die Konservativen <unk> , bieten eine Tagesordnung , die den Prozeß von Nizza durchlaufen kann .
Europa , wie die Briten , die meisten Menschen in Europa wollen , wollen in Europa , aber nicht Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorredner , der meinten , daß ich <unk> <unk> <unk> , möchte ich <unk> <unk> .
Die Worte von &quot; <unk> &quot; , aber <unk> Satz haben sich über &quot; <unk> &quot; gesprochen : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; . ( EN ) Das ist , wie ich meine kurzen Ausführungen zum Kern meiner kurzen Ausführungen .
Tatsache ist , daß eine in fünf Menschen in dieser Welt lebenden Zugang zu sauberem Trinkwasser , der Gesundheitsfürsorge oder der Grundschulbildung nicht Zugang zu sauberes Trinkwasser haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine von Werten und Normen ist , ist ein Bereich , das auf dieser Ebene enorme Auswirkungen ausüben könnte .
Im vergangenen Jahr haben wir im vergangenen Jahr ein Abkommen mit dem Wunsch , daß die Kommission , der Rat und das Parlament die Mittel für den Haushalt 2001 in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe ausgewiesen haben , sowohl für die vorrangige Gesundheit als auch für die Primarstufe , und zwar sowohl im Rahmen des Haushalts .
Durch die Zerstörung wurden <unk> und zusätzliches Personal bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie <unk> , wird sie zu einer <unk> Beurteilung der Tätigkeit der Arbeit führen , mit weniger Nachdruck auf den kurzfristigen Stand der Haushalte , und das bedeutet , daß mehr Anstrengungen unternommen werden , um die Entwicklung auch in den Bereichen zu erreichen .
Es könnte ein großartiges Signal sein , daß Europa , nämlich daß wir nicht nur die Strukturen der Gesellschaft in unseren Grenzen , sondern auch über die Ereignisse in den eigenen Grenzen betrachten .
Ich hoffe , daß die Kommission in diesem Jahr einige gute Ergebnisse vorlegen wird .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die meisten Menschen haben sich heute bewußt , daß Nizza ein Flop wird , außer vielleicht von denen , die glauben , Europa müsse Wasser gehen .
Es ist also nicht verwunderlich , wenn wir darüber diskutieren , daß in Nizza ein <unk> <unk> stattfindet .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion die <unk> Hand in dieser Diskussion <unk> , zumal sie jetzt auch in einer Reihe von Verfahren festgelegt wird .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht zu erstellen , und bis zum Ende des Jahres , also in Kürze vor dem Gipfel von Laeken .
Jetzt wäre es angebracht , jetzt einige Ergänzungen festzulegen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Wir müssen vor allem darauf achten , was die schwerwiegendsten Defizite des Vertrags von Nizza sind , damit der Gipfel von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Unserer Ansicht nach sollten wir uns vor allem auf die Verbesserung der demokratischen Qualität der Union konzentrieren .
Der in Nizza getroffenen Betrag , d. h. der <unk> , zu einigen Fragen mit qualifizierter Mehrheit zu beschließen , ist inakzeptabel , ohne daß das Parlament die Rechte des Parlaments <unk> , weil sie die nationalen Parlamente sowie das Europäische Parlament <unk> .
Das muß korrigiert werden .
Zudem müssen die komplexen Entscheidungsverfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können den Menschen nicht mehr erläutert werden , was sicherlich nicht der Absicht gewesen ist .
In dieser Debatte halte ich die Diskussion nicht für eine klare Begrenzung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und derjenigen , die in der Union fallen , zu gefährden .
Im Gegenteil , es ist ein Schritt in die richtige Richtung , denn es wäre besser , wenn eine eindeutige Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich muß ein Ende gesetzt werden , die mit den Beamten zum größten Teil in der Lage ist .
Es wäre weitaus sinnvoller , das Übereinkommen zur Erarbeitung der Charta der Grundrechte zu verabschieden .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückziehen wird , ein Forum zu erstellen , denn eine breite Einrichtung dieser Art ist nicht geeignet , fundierte Entscheidungen zu treffen .
Außerdem ist ein Konvent der Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich will nichts über Nizza sagen , da niemand zuhört .
Der Präsident der EVP @-@ ED @-@ Fraktion hat sich vorher darüber beklagt , daß er ihn nicht zuhört .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Auf diese Politik bestehen zwei Seiten , die geographischen Aspekte und den Inhalt .
Ich stimme den <unk> der Kommission zu , mit Ausnahme eines einzigen Aspekts : Es geht nicht um den Nahen Osten .
Wir waren dem größten Zustrom von Hilfe und Unterstützung für Palästina und für die Region in der Vergangenheit , und auch künftig werden wir auch künftig in Zukunft bleiben .
Ich bin nicht mit der Finanzierung eines Prozesses zufrieden , während andere Beschlüsse über seinen politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur als Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP verstanden wird ; wir erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative seitens der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in die gemeinsame europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament hat die Entwicklung dieses Themas in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière begrüßt , und ich möchte hier auf die <unk> Erklärung von Herrn Nassauer eingehen , die in Europa im Ausland , vor allem in diesem Bereich : der Geist der Zwischenstaatlichkeit ist .
Das Parlament fordert eine gemeinsame und nicht eine europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission hat die Pflicht , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen das tun , indem man einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten will .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich möchte Sie bitten , sich in der Aussprache nicht mit dem Kommissionspräsidenten zu befassen , da er dann nicht zuhören kann , und ich bin sicher , daß er sehr gern dazu interessiert wäre .
Herr Präsident , ich möchte den Kommissionspräsidenten zu seinem heutigen Bericht und zu seinem Bericht zum Jahr 2000 beglückwünschen .
Ich möchte auch auf die wichtige Rolle , die dieser Bericht über die Charta der Grundrechte der Europäischen Union zum Ausdruck bringen möchte , besonders hervorheben , was ich Herrn Vitorino für seinen großen Beitrag aussprechen möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können - auch eine andere Seite .
Zur Verteidigung der Grundrechte bedeutet die Verteidigung der Grundrechte , die sie in der Europäischen Union mißachten .
Deshalb glaube ich , daß alle Initiativen des dritten Pfeilers von größter Bedeutung für dieses Parlament sind .
Das wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern angesprochen .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der Themen , die in Maastricht , im Rahmen der dritten Säule , von größter Bedeutung ist .
Und ich denke , es gibt eine Initiative , die die Kommission in ihren sechs Entschließungen <unk> , zu denen wir große Bedeutung beimessen : Ich spreche von der europäischen Ordnung .
Ich glaube , daß es in der Europäischen Union keinen Platz gibt , für jene Terroristen , die gestern eine weitere Toten in Madrid gegeben haben , und die das Leben der Menschen , der europäischen Bürger , <unk> .
Herr Präsident ! Ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission ist , bald eine Realität ist .
Deshalb möchte ich Sie bitten , diesen Weg fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich noch einmal darauf hinweisen , daß die Europäische Union für die Zukunft keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage das nicht als eine Aufforderung an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist sehr sicher , und ich sage das , was ich sagen möchte .
Das ist fast mit allzu vielen Dingen zu tun .
Vielleicht könnte niemand mit allen Rednern , die angekündigten Weißbücher , die Kommunikation und die Berichte , die die Kommission und die Kommissare vorlegen , in all diesen wichtigen Bereichen oder einem klaren Plan für die Zukunft suchen .
Daher meine erste Schlußfolgerung , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser tun .
Wie Kommissionspräsident Prodi heute morgen sagte , sollten wir uns nicht über unsere Energie für die Größe der <unk> und <unk> beschränken .
Wir müssen dringend festlegen , wer in der Europäischen Union zuständig ist , was die Verantwortung für die Europäische Union bedeutet .
Und die Kommission , selbst mit guten rechtlichen Gründen , kann es nicht die Entscheidung eines nationalen Parlaments behindern , eine Autobahn , eine Autobahn , eine Neuauflage des Parlaments , eine neue Eisenbahnverbindung oder eine beispielhafte Entscheidung für die Einrichtung eines <unk> einzurichten .
Der Kommissionspräsident hat heute morgen gute Fragen gefragt , aber seine Aufgabe ist nicht die Frage , Anfragen zu stellen .
Die Kommission hat das Initiativrecht der Kommission und muß Vorschläge vorlegen .
Ich habe nicht Zeit , noch ausführlicher zu gehen , aber ich muß sagen , wenn wir das neue Parlament in Europa aufbauen wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> , sondern auch ein Vorrang .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie als Präsident der Kommission diesen Vorrang geben werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Ich möchte Ihnen danken , weil Ihre Rede heute eine grundlegende Debatte ausgelöst hat , die die Frage beantwortet hat , welche Antworten auf die Frage gestellt hat , welche die Frage nach Europa beantworten soll .
In dieser Debatte bin ich der Meinung , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , in der es um das <unk> und alle Entwicklungen der Europäischen Union geht , in der Tat ein wichtiger Faktor ist .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , in der Nähe von <unk> , Drama und Hinweise auf die Schwelle der Älteren zum Ausdruck gebracht wurde , möchte ich auf einen politischen Betrag in Europa eingehen .
Ich beziehe mich dabei auf die ermutigenden Angaben , die in seiner <unk> von den Gefängnis , die in ihrer <unk> von Männern und Nationen vertreten sind , um eine bessere Verbesserung zu gewährleisten .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza hatte ich gehofft , daß ich im Arbeitsprogramm der Kommission einen besseren Ausgleich für das Arbeitsprogramm der Kommission , die Wirtschafts- und Sozialpolitik geben konnte , aber ich sehe hier keine Anzeichen dafür .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber noch einmal sehe ich nicht sehr viele Hinweise darauf , daß das Arbeitsprogramm der Kommission im Arbeitsprogramm der Kommission vorliegt .
Ich möchte zum Beispiel eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich sehen .
In Wettbewerbspolitik und Binnenmarkt brauchen wir einen Änderungsantrag zur Fusionskontrollverordnung , um z. B. die Fragen der Beschäftigung und der sozialen Rechte sowie die Einbeziehung von sozialen Maßnahmen im öffentlichen Beschaffungswesen .
Ich hätte mir eine Anerkennung dieser Beziehung gewünscht , aber ich glaube nicht .
Ich sehe wesentlich schneller Bewegung im wirtschaftlichen und Binnenmarkt als im sozialen Bereich , und es gibt wirkliche Gefahren in dieser Hinsicht .
Außerdem sehe ich nicht genügend Beweise im Arbeitsprogramm der Kommission über die im Dezember vergangenen Jahres vereinbarten Arbeitsprogramm der Kommission .
Wir werden im Bereich der offenen Koordinierung , der Beschäftigung - und die ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz - weiter vorankommen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , daß die wichtigsten Dokumente der Kommission nicht rechtzeitig dem Parlament und seinen Berichterstattern vorlagen .
Wir müssen die parlamentarischen Verfahren in bezug auf diese neuen Formen einer offenen Koordinierung respektieren .
Abschließend möchte ich auf eine spezielle Frage eingehen , die das Arbeitsprogramm der Kommission beinhaltet , das von großer Tragweite , wenn sie ein Grünbuch über eine juristische juristische <unk> in der Mitte dieses Jahres verspricht .
Ein Grünbuch über ein solches Regelwerk ist <unk> für die vielen Tausende von Arbeitnehmern , die in den letzten Wochen von der Umstrukturierung von Umstrukturierungen betroffen sind .
Wir brauchen in diesem Bereich eine vollständige Überprüfung des Rechtsrahmens , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Hinsicht rasch vorankommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind alle für Ihre Aktion und Initiativen , um die Union zu einer Union der Sicherheit und ihrer Taten im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung zu bewegen .
Ich möchte jedoch ein paar <unk> herausgreifen , und wir erwarten von den Folgen , die Sie zu evaluieren haben , und wir erwarten von Ihnen , daß Sie Ihre Initiativen genau verfolgen , damit sie nicht im Widerspruch zu den früheren Initiativen stehen .
Diese Fürsorge - und das möchte ich zum Beispiel sagen - , fehlt es zum Beispiel noch fehlt , wie es der Präsident der Kommission zum Beispiel bei der Einwanderungspolitik im Zusammenhang mit der Einwanderungspolitik im Zusammenhang steht .
Wenn wir über die Familienzusammenführung sprechen , dann bedeutet es die zentrale Familie , also die Ehepartner und die von ihnen <unk> Kinder , eine hervorragende Maßnahme , die im Interesse der Integration und ihrer volle Unterstützung steht .
Aber wenn Sie dann den Kreis der Menschen erweitern , die von der Familie weit über jene hinaus hinausgehen , die das Recht erhalten , dann haben Sie das Recht , sich nach einem Jahr zu beschäftigen , dann haben Sie nicht nur die Folgen , sondern auch die Folgen für die künftige Einwanderungspolitik widersprechen .
Hinzu kommt , daß die Mitgliedstaaten das Recht haben , sich zu entscheiden , welche die Union in die Union bewegen kann und wie viele Arbeitnehmer die Möglichkeit haben , die Union zu zerstören .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten Ihnen unsere Unterstützung fortsetzen , aber wir können nur dann tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander widersprechen und die Initiativen lösen , anstatt neue Probleme zu schaffen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die wichtige Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung hervorgehoben hat , die über die Natur hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht die Gefahr , daß sich auf das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung hin .
Ich hoffe , Sie werden eine Politik zur Förderung erneuerbarer Energien und der rationellen Nutzung von Energie verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Verhandlungsrunde erneut auf die Beschränkungen einer nachhaltigen Entwicklung abzielt .
Herr Prodi möchte ich unsere sehr große Enttäuschung darüber , daß die Beteiligung des Europäischen Parlaments im Handel mit Blick auf den Handel nicht übernommen werden könnte , der jedoch in Nizza korrigiert wurde .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , eine Interinstitutionelle Vereinbarung mit dem Europäischen Parlament im Handel zu erarbeiten .
Wir glauben in Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir halten das alles für einen guten Schritt , aber einige von uns bedauern , daß einige von uns den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt ein Zeichen verliehen werden .
Hinsichtlich der Innovation und der Forschung freuen wir uns auf ein konkretes <unk> Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns mit sehr interessanten Vorschlägen vorstellen , wird die Umsetzung zweifellos verzögert und in der gesamten EU wieder Enttäuschungen geführt .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich von großer Bedeutung .
Wir freuen uns auf eine breite Verbreitung der <unk> Übungen , insbesondere in den Bereichen Unternehmen und Innovation .
Mein <unk> Redner ist meines Vaters , Herr Ferber , für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu geleitet , nicht aber um Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Kommission hat uns für das Jahr 2001 ein anspruchsvolles Programm für 2001 vorgelegt , wobei wir uns nicht daran zweifeln , daß sie fleißig funktioniert und daß es sich um eine sorgfältige Arbeit handelt .
Aber nur wenn es um dieses Jahr zu tun hat , um den Rückstand von 2000 , also im Arbeitsprogramm des vergangenen Jahres , deutlich zu machen , und ich bin schon beunruhigend darüber , daß wir bis zum Ende des Jahres 2000 noch weiter vorankommen werden , und ich bin schon beunruhigend darüber , daß wir bis zu neuen Initiativen noch weiter arbeiten werden .
Mit anderen Worten , Sie hätten die Notwendigkeit hervorheben müssen , auf dem Gipfel von Nizza zu sprechen , nämlich die Aufteilung der Zuständigkeiten , und wenn Sie als die Kommission als Institution mit dem Initiativrecht der Initiative in der Europäischen Union einen guten Beispiel nennen .
Das wäre nicht notwendig , so viele Jahre alt oder sogar das Jahr zu behandeln , und die Menschen wissen , welche wichtigen Entscheidungen in Europa getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles getan , was Sie sehr genau haben - , um überprüfen zu können , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Teilung der Zuständigkeiten vielleicht nicht absolut notwendig sind .
Es gibt einen zweiten Punkt , den ich ansprechen möchte , weil ich ein <unk> Befürworter der repräsentative Demokratie bin .
Ich bin etwas über Ihr Herangehen an neue Regierungsführung .
Was ich gerne weiß , ist die Rolle eines gewählten Parlaments , das sich für sich selbst , auch für ihre Bürger in Hause , bezieht , was keine Verantwortung hat .
Es ist hier auf europäischer Ebene , daß die Vereinigungen immer wieder einen Weg zu unseren Büros ausüben und sich zuweilen genau fragen , wer sie <unk> , die sie in Europa <unk> .
Dieser neue Ansatz kann doch nicht sein , daß sie nicht mit einer gewissen Spaltung , sondern zu unterlaufen sind und die Diskriminierungen in diesem Prozeß , also hier im Europäischen Parlament , untergraben .
Die Präsidentin .
Meine sehr verehrten Damen und Herren ! Ich glaube , Sie sind von mir mißverstanden worden .
Der Grund für meine <unk> war nur Ihre Redezeit , und nicht persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich dem , was Herr Ferber gesagt hat , voll und ganz .
Ich will nichts über die Vielfalt der Vorschläge in meinem Bereich , nämlich hinsichtlich der Umweltpolitik und der Verbraucherschutz , sagen .
Ich will etwas sagen , weil ich davon gehe , daß die Hälfte der Hälfte der Hälfte nicht umgesetzt werden kann .
Ein deutscher Hinweis : <unk> .
Sie wollen aber nicht für eine weitere Arbeit einsetzen , denn Sie würden es nicht geben .
Wenn Sie von guten Regierungsführung , Herr Prodi , über gute Staatsführung sprechen , bedeutet auch die Bewertung Ihrer Kommission und die Entscheidung , die Sie über die Zeit und die Bediensteten haben , zu entscheiden .
Und wenn wir das Thema good governance behandeln , was eine gute Staatsführung bedeutet ?
Was ist denn nun richtig ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir sind uns alle an Transparenz interessiert , aber ist stärker von den Interessengruppen ausgewählten Arbeitsgruppen , mit denen Sie mehr Transparenz verhandeln ?
Nicht in meinem Buch .
Und was um <unk> Hürden , Herr Prodi .
Ja , ich bin für die Entfernung von Bürokratie , auch von Bürokratie , der Bürokratie .
Ich bin auch für die <unk> unseres Parlaments , die von ihr sagt , eine kritische - aber auch freiwillige Unternehmen für die Industrie .
Sind sie schneller ?
Und wer kontrolliert ?
Wer gibt Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist das mehr Demokratie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Regierungschefs der Regierung und Ihrer Ernennung bestätigt .
Aber wir im Europäischen Parlament wurden gewählt - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie so <unk> bezeichnet , und ich versichere Ihnen , daß Sie auch aus Ihrem Verständnis der Demokratie sehen .
Ich warne Sie alle in der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi , zu agieren .
Zur Zeit scheint es in erster Linie in dem Papier der Kommission zu tun , und ich bitte Sie dringend , dies zu tun , und ich bitte Sie dringend , dies nicht zu folgen , und ich bitte Sie dringend , Sie nicht zu folgen , um zu bestätigen , daß es das Europäische Parlament ist , das Entscheidungen und auch kontrolliert .
Herr Präsident ! Letzte Woche waren die Stellen von zwölf Personen , die sich in der Europäischen Union auf die Strände befinden , daß es 500 Jahre waren .
Herr Prodi geht über die Einführung der Europäischen Union und ihre Institutionen an die Bürger .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Justiz , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind zweifellos sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In diesem Zusammenhang handelt es sich um eine sehr merkwürdige Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut ; die Vorschläge des Kollegen Vitorino sind gut , sie sind eindeutig in der &quot; Anzeiger &quot; , einen Zeitplan , der für ihre Anwendung bestimmt ist und wir über sie reden können .
Es gibt eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß dies von Herrn Poettering im Hinblick auf die gemeinsame Politik gelungen ist .
Das gilt auch für die Asylverfahren und die justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete sagte , im Hinblick auf den Kampf gegen den Terrorismus .
Doch seit der letzten Woche in Stockholm hat der Rat darauf bestanden , daß der Rat darauf bestanden hat , Fortschritte zu erzielen , die darauf gerichtet sind , auf dem Europäischen Rat von Tampere zu verweisen , und ich halte sie jedoch für völlig unverständlich .
Es gab keine Vereinbarung über die Vorschläge , die auf dem Tisch stehen , und zwar nicht auf der Grundlage der Familienzusammenführung oder auf irgendeinem anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Haus gesagt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie sagten dies in Nizza , und Sie haben darauf verwiesen , daß sie nicht die Schuld der Kommission haben .
Ich möchte Sie fragen , welche Schuld Ihre Schuld sein wird , wenn Sie das tun werden , um diesen Teil des Rechtsinstruments zu verteidigen , das ich wiederholen möchte .
Ich danke Ihnen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Im Laufe einiger Minuten möchte ich nicht alle relevanten Wortmeldungen beantworten , sondern einige Anmerkungen zu einigen von ihnen , die unsere allgemeinen Ansatz wiederholen .
Vor allem die Wortmeldungen aller Kolleginnen und Kollegen , die nach Herrn Cox gesprochen haben , denken Sie doch , daß sie sich stets mit Prioritäten beschäftigen , die alle gemeinsam mit den Prioritäten arbeiten .
Es ist klar , daß die große Zahl <unk> Punkte in unserem detaillierter Programm einen absurden Ansatz erscheinen mag , aber manchmal müssen wir feststellen , daß wir uns in der Praxis praktischen Dinge befinden müssen , um zu zeigen , daß wir die praktische Umsetzung konkreter ausgestalten müssen , um das richtige Bild von dem , was wir tatsächlich tun .
Ich glaube auch , daß eine Regierung in Zeiten <unk> , an Zeiten <unk> ist : Wir versuchen , beide als möglich zu sein , aber es ist Teil der Aufgabe .
Heute und in den letzten Sitzungen haben wir ein Strategiepapier des <unk> vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament die strikten Prioritäten benannt habe , aber diese strengen Prioritäten müssen dann anhand von detaillierten Dokumenten folgen , die sehr <unk> sein werden .
Aber das ist eine Politik : Erstens : Erstens geht es um die technischen .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Abgeordnete - sagten , die Kommission / dem Bericht des Parlaments sollte eine Frage der Zusammenarbeit sein .
Herr Hänsch hat sogar um ein einziges Dokument gesprochen .
Ich weiß nicht , ob dies nützlich wäre ; natürlich müssen wir sehr gut arbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Willen , eine Entscheidung treffen .
Dabei geht es nicht darum , ob diese Entscheidungen getroffen werden , oder ob sie in einem einzigen Dokument vertreten sind , nämlich die Wahrheit , daß wir in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeit immer wieder eine Rolle der Konvergenz , der Untersuchung und der Analyse der Dinge anstreben .
Im Moment muß das in einer vollen Agenda geschehen , und das ist das dritte Problem , das heute früh von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und viele andere .
Wir haben tatsächlich einen komplizierten Tagungskalender : Wir alle sprechen um 2004 , aber 2004 wird das Parlament und die Kommission verändern .
Wenn wir diesen Prozess wirklich erreichen wollen , so ist die organisierte Kriminalität bis Ende 2003 abgeschlossen .
Ich tue dies nur als ein Problem , das wir uns stellen müssen , aber im Frühjahr 2004 wird die Eröffnung der Wahlen beginnen , und dann werden die neuen Kommission stattfinden , die bis Januar 2005 nicht die Macht übernehmen wird .
Daher ist es ein Jahr des Wandels , und ich glaube , das Parlament wird sich in diesem großen politischen Wandel in Europa engagieren .
Ich tue dieses Problem daher , denn ich glaube , es ist jetzt <unk> .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht über zwei Parlamente oder zu einem Zeitpunkt von Übergang oder zu einem Zeitpunkt , bei dem die Kommission keinerlei Macht besitzt oder die Kommission zumindest die Befugnisse hat , noch erschöpft ist .
Ich greife das Problem auf , das es noch nicht gibt , aber ich denke , es ist nur recht , wenn es um einen Termin geht , denn ein Datum , nämlich 2004 , wird zu <unk> und zu Problemen führen , die berücksichtigt werden müssen , wenn wir eine gewisse Lösung finden .
Herr Swoboda , Herrn Hänsch , Herr Hänsch , Herr Voggenhuber und Herr Corbett hat ein weiteres Problem angesprochen , das ich im Hinblick auf die Eröffnung der <unk> Debatte über Europa vermeiden möchte .
Wir alle sind im Grunde genommen im Widerspruch zu der Integration , und es bleibt zu sehen , ob wir den Erfolg der Zivilgesellschaft in der Debatte haben , wie wir uns versprochen haben .
Wir akzeptieren jedenfalls , daß Parlament und Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Frage betrifft , so möchte ich hier ein Mißverständnis vermeiden : Ich halte es für angebracht , die vollständige Struktur der Debatte über die Zukunft Europas festzulegen .
Ich möchte wiederholen , was ich gesagt habe , und ich möchte hinzufügen , daß wir eine interinstitutionelle Einrichtung schaffen müssen , um eine ähnliche Struktur mit dem Übereinkommen zur Charta der Grundrechte zu schaffen .
Ich wiederhole nochmals : Es muß ähnliche und <unk> Struktur sein , doch anders und besser .
Ich spreche jetzt nur ein Modell .
Aber wir müssen weiter gehen als dieses <unk> Modell .
Ich schließe mich dem Vorschlag von Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen an .
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , da es zu einer Zeit kommt , wenn wir so umfangreich sind , daß die Einstimmigkeit schwierig sein wird .
Wir müssen also eine andere Einrichtung schaffen .
Es gibt - und darauf müssen wir arbeiten - einige Punkte , die wesentlich sind .
Ich wiederhole nochmals : Das Europäische Parlament ist beteiligt , und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich teile die Einwände , die ich gehört habe - , daß es nicht ein sehr hohes Organ sein kann - , und da es vier administrative Strukturen gibt , wird es daher schwierig sein , die Anzahl der in dieser institutionellen Struktur , dieses Entscheidungsprozeß <unk> Befugnisse beizubehalten .
Aber ich glaube , dies ist die große Aufgabe , die wir uns stellen müssen : Die breite Vertretung aller vier <unk> Strukturen , aber auch eine breite Größenordnung , um Entscheidungen zu treffen , und nicht die Einstimmigkeit , sondern auch die Einstimmigkeit .
In dieser Richtung glaube ich , daß wir zusammen mit einer endgültigen Arbeit arbeiten können .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen .
Wir haben versucht , zwei Dinge zu erreichen : Die Beitrittsländer - obwohl sogar die Formulierung des Wortes &quot; bestätige &quot; nicht definiert ist , wird es sicherlich nicht geben , aber es gibt auch keine vertraglichen Rechte .
Das müssen wir tun , und wir müssen auch über die erforderlichen Verfahren nachdenken .
Kurz gesagt , wir sind uns einig , daß wir über die vier Punkte in Nizza hinausgehen müssen .
Nennen wir die Aufgabe , und dann können wir einen Namen finden : Ich halte es für sehr gern , daß ich eine Versammlung , einen Rat oder einen Ausschuß nennen würde .
Auf jeden Fall glaube ich , daß wir uns von der Aufgabe leiten lassen müssen .
Ein weiterer Aspekt ist die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies eine starke Verpflichtung der Kommission ist , und es unvereinbar ist , daß wir mitunter auch konkretere Empfehlungen umsetzen müssen .
Es ist ein interessantes Beispiel dafür .
Andernfalls brauchen wir nicht mehr <unk> Projekte , die von Land nach Land unterschiedlich sind , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für unsere Laufbahn leisten müssen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , der dazu beiträgt , daß sie aus dem Land aus dem Land <unk> werden .
Wir sind also der richtige Vernunft , um festzustellen , daß einige der Dinge , die wir regeln können , vielleicht absurd erscheinen , aber sie unterstützen unsere Entscheidungen .
Andererseits gibt es andere , die völlig nutzlos sind .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Betonung - Herr Fiori und Herr Sakellariou - , und das ist eine große Freude über den Mittelmeerraum .
Wir haben dieses Thema in diesem Jahr nicht diskutiert , was verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll besetzt sind .
Es gibt jedoch ein sehr präzises Programm für das Mittelmeer : Im vergangenen Monat ging es um Israel und Palästina , das letzte Monat in Algerien , Marokko und Tunesien , letzte Woche in Jordanien , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es notwendig ist , eine Forderung nach Europa zu nennen , und zwar nicht nur für die wirtschaftlichen Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diese Völker leisten .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen getragen werden : Die erste ist die Änderung eines bilateralen Konzepts , der einen dritten Ansatz darstellt , und zwar die regionale Zusammenarbeit , die die regionale Zusammenarbeit fördert , aber sie wird auch in Gruppen , aber auch in Gruppen , am stärksten <unk> .
Was nun ein Europa gesehen wird - gerade weil es Europa so ist - , daß alle letzten Spuren der Vergangenheit und jeder Erbe , die Spannungen hervorrufen könnten , und das ist ein neuer Vorschlag und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : den Wunsch nach Europa , sich an den Friedensverhandlungen zu beteiligen .
Natürlich wird die internationale Probleme außer Frage gestellt , ob es zu dieser Frage eine Antwort geben kann .
Ich komme vor dem Parlament , denn es hat mich sehr deutlich : Der Antrag war eindeutig und deutlich , daß wir unsere Probleme nachvollziehen , daß wir diese Probleme täglich führen .
Ich bin sehr besorgt über den Mittelmeerraum , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , Frieden , Kriegen und die Vereinbarkeit zwischen den Regionen und Kulturen im Vordergrund stehen .
Ich möchte alle daran erinnern , denn es handelt sich um einen gut definierten Weg , der die spanische Präsidentschaft plant , und die spanische Präsidentschaft plant eine umfassende Debatte über das Mittelmeer - ein Gipfel über den Mittelmeerraum während der spanischen Präsidentschaft im kommenden Jahr .
Die Ausarbeitung dieses Jahres ist daher eine Chance , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Frage ist .
In Wirklichkeit gebrauchen wir diesen Ausdruck nur , um zu retten , aber nachhaltige Entwicklung bedeutet , Entscheidungen zu treffen , die sehr kompliziert und kompliziert sind , welche die Industrie , die täglich , die täglichen Leben , <unk> oder die Nutzung von Energie betreffen .
Es ist eine sehr große Bedeutung und die große Verantwortung , die wir nicht vermeiden können , wenn wir mehr als - ich wiederhole - lediglich retten , wenn wir mehr tun wollen .
Ich habe dieselben Bedenken im Hinblick auf die externe und Außenpolitik der Außenpolitik .
Abschließend möchte ich den Appell von einigen Kolleginnen und Kollegen auf die Erweiterung begrüßen .
Und ich muß sagen : Wir werden nicht <unk> .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat einen großen mutigen und persönlichen Impuls gegeben : Herr Verheugen hat einen enormen Anteil von Energie in die Durchführung der Verhandlungen investiert ; sie hat eine gute Arbeit in den verschiedenen Bereichen geleistet .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - stehen jetzt zu einem äußerst schwierigen Zeitpunkt , in dem es um eine politische Weisheit zu tun hat , und deshalb wird dies auch der letzte Anstoß für den Fortschritt sein .
Ich habe vorhin in Kofi Annan <unk> , aber der Erweiterungsprozeß selbst wird von den Vereinten Nationen und von allen als <unk> Botschaft an Frieden und Zivilisation in die ganze Welt betrachtet .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen .
Abschließend noch ein Wort zu der von Ihnen , Herr Goebbels , von Ihnen , Herr Goebbels .
Ich möchte sagen , daß die Kommission nicht nur die Meinung geben will , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen zu unterbreiten , und wir sollten auch Herrn Goebbels aufgefordert werden , die Architekten der neuen Struktur zu übermitteln : Natürlich mit Ihrer Hilfe , Ihrer Kooperation und auch Ihrer Überprüfung .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch noch kurz auf die nächste Debatte eingehen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede Minute dankbar sein , die wir haben .
industriellen Umstrukturierungen und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard der Kommission über die Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Kommissare !
Vor einigen Monaten hat sich die Präsidentin , Frau Fontaine , auf den Europäischen Rat von Lissabon angeschlossen , um ihre verheerenden Auswirkungen auf die sozialen Kohäsion der Union zu zitieren &quot; .
Sie rief auf die Staats- und Regierungschefs zurück , und ich werde ihr nochmals noch einmal darauf zitieren , daß es vor solchen Fusionen eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen gibt , damit die notwendigen notwendigen sozialen Maßnahmen eingeleitet werden können . &quot;
Frau Fontaine stellte in diesem Sinne das große Problem , wie wir die notwendige Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit der Arbeitnehmer miteinander vereinbaren können ?
Da Lissabon , Herr Präsident , noch weiter zugenommen hat .
Wir hören jetzt , daß jährlich mehr als drei Fusionen pro Jahr vorhanden sind .
Jeder neue Tag stellt noch weitere Sorgen für die Arbeitnehmer dar , ob in den Bereichen &quot; alte &quot; Wirtschaft , die der größte Teil der Wirtschaft oder der neuen Informationstechnologie ist .
In dieser Hinsicht <unk> der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale .
Die Einleitung von dreißig Jahren auf dem Gebiet der Europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich der Einbeziehung von <unk> und der sozialen Agenda , zeigt , daß der Europäische Rat der Verbesserung der Situation der Arbeitnehmer der Europäischen Union beitritt .
Der Vorschlag , den wir der Kommission mit dieser alten mündliche Vereinbarung vorlegen - und möchte betonen , daß die Einstimmigkeit im Ausschuss für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten herrschte - , daß sie diesen neuen politischen Willen als nachdrückliche Grundlage für ihre Vorschläge dienen .
Darum fordern wir die Kommission auf , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Erstens wollen wir eine bessere Regelung für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierungen vorsehen .
Wie sollen Sie beispielsweise die neue europäische Nutzung der Europäischen Union zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin nutzen , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , für die Schaffung eines solchen Landes , das Europäische Parlament , <unk> ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien in bezug auf die sozialen Fragen in bezug auf ihre Umsetzung und die neuen Herausforderungen , die durch ihre Umstrukturierung vorgelegt wurden , Neubewertung übertragen werden .
Wir fordern Sie dringend auf , die erforderlichen Entwürfe zu vorschlagen , wo sie notwendig sind , insbesondere um die strengere Kontrolle der Rechte der Arbeitnehmer zu informieren und die Bereitstellung von Informationen für die sozialen Partner im Zuge der Umstrukturierung voranzutreiben .
In diesem Zusammenhang würden wir die Kommission von der Kommission deutlich machen , und zwar nicht im Jahr 2002 , als angekündigt , die derzeitige Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat zu überarbeiten , eine Richtlinie , die sich nach einigen Jahren verändert hat .
Wir appellieren auch an Sie , auf die Richtlinie über kollektive Entlassungen zu zurückkommen , um die notwendigen Verfahren zur Verhinderung von Arbeitnehmern zu verhindern .
Schließlich möchten wir , daß die internen Verfahren für Wettbewerbspolitik innerhalb der Kommission geändert werden , um die sozialen Faktoren stärker zu berücksichtigen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht völlig verletzt .
&quot; Nein &quot; ist eine abschreckende Methode , denn es ist wirklich ziemlich sicher , daß sie sich für die Idee , sich mit einer Fusion auszustatten , nicht nur dann , wenn es um eine Fusion geht , sondern um eine Vereinigung zu fordern , die die Kommission sicherstellen kann , daß die Mindestanforderungen und Konsultation der Arbeitnehmer , wie es in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften festgelegt wurde , auch eingehalten wurden .
Diese Kommissare sind unsere Forderungen , die für die öffentliche Meinung einen symbolischen Wert besitzt , der für die Arbeitnehmer zuständig ist , und wenn ich sagen kann , daß es für die Wirtschaft für die Wirtschaft nützlich ist , so wie es möglich ist , eine wissensbasierten Wirtschaft ohne den betroffenen Arbeitnehmer zu schaffen ?
Wir haben in meinem Ausschuß unsere Debatte über diese mündliche Anfrage und auch in einem heute vorliegenden Entschließungsantrag einstimmig vertreten .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag von der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas eingereicht wurde .
Wir sind von unseren liberalen Freunden , die für die erste Entschließung und vor allem auch für die Frage des Ausschusses gestimmt haben , der Auffassung , daß es einige technische Schwierigkeiten gibt und unsere liberale Freunde keine ordentliche Information erhalten hat .
Das ist eine Angelegenheit , die wir bis jetzt in Übereinstimmung haben , und das auch mit unseren liberalen Freunden .
Frau Kommissare , wir Ungeduld Ungeduld auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß die Wirtschaft und ihre sozialen Auswirkungen , indem sie Innovation mit dem sozialen Zusammenhalt verknüpfen und die Möglichkeiten der Verwaltung verbessern , fördern .
Unsere positive und aktive Antwort auf die Änderung von drei Bereichen bezieht sich auf die Verbesserung der Kapazitäten und der Entwicklung der rechtlichen Mechanismen , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in der Wirtschaft der industriellen Umstrukturierung gewährleisten und die nationalen Mechanismen fördern , die in der Lage sind , den Wandel in der Wirtschaft zu verbessern und die soziale Verantwortung zu fördern .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der in der Agenda des Gipfels von Nizza angenommenen Maßnahmen , die in der Agenda des Gipfels von Nizza beschlossen werden , um einen konzertierten Ansatz zur Deregulierung und Verwaltung zu entwickeln .
Persönlich halte ich die gegenwärtige Situation für Fusionen und Übernahmen für sehr wichtig .
Die Stiftung von Dublin hat diese Initiative in ihrem <unk> Aktionsprogramm aufgenommen .
Im Rahmen seiner derzeitigen begrenzten Finanzmittel ist die Stiftung von Dublin im Arbeitsprogramm 2001 für das Arbeitsprogramm der Beobachtungsstelle vorgesehen .
Diese Arbeit wird eine Grundlage für weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus 2002 geben , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien zu Massenentlassungen und Transfers von Unternehmen , die aus den 70er Jahren <unk> und in einem Kontext der Vollbeschäftigung <unk> und <unk> werden , sind <unk> und <unk> .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend verändert .
Es stimmt , daß ihre Bestimmungen nicht mehr an den Bedürfnissen der Unternehmen und der Arbeitnehmer angepaßt werden .
Heute konzentrieren sich sie auf die Förderung von <unk> , Prävention , Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Verordnung und die einzig wirksame Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation über wirtschaftliche und strategische Fragen zu modernisieren und die langfristige Entwicklung der Arbeitsplätze in jeder Gesellschaft zu fördern .
Dies ist das Ziel des Vorschlags der Kommission zur Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen und allgemein angewendet wird , werden die spezifischen Vorschriften für Massenentlassungen und die Transfers zur Anwendung kommen ; zunächst einmal , weil die Krisen in der <unk> wie solche in vielen Fällen verhindert wurden .
Zweitens wären auch die normalen Verlierer sehr gut gewesen , wenn sie nicht vermieden werden können , und es wäre in der Lage gewesen , die Veränderungen in der gesamten Umgebung besser zu verändern .
Ich weiß , daß Sie voll und ganz diesen Ansatz teilen und daß Sie die Genugtuung teilen , die die Kommission mit den <unk> Fortschritten in diesem sensiblen Dossier in Gang gesetzt hat .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen des Rates können wir ihn noch vor Ende dieses Jahres korrigieren , und das wird ein entscheidender Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihre Bemerkung , wonach die europäischen Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden sollen .
Dennoch werden wir viel ziehen , indem wir die Bewertung der reichen Erfahrungen der Richtlinie in praktischer Form umsetzen .
Darüber hinaus werden wir noch einige weitere Aufgaben schließen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Besorgnis stehen .
Zunächst gilt es , die Information und Konsultation der Konsultation zu klären .
Dann haben wir Ende letzten Jahres noch einmal einen weiteren wichtigen und langfristigen Erfolg erreicht : das europäische Aktiengesellschaft .
Es muss im Zusammenhang mit dieser Debatte darauf hingewiesen werden , weil diese neue Form der Aufnahme von Unternehmen in Europa auf eine einheitliche Grundlage von Unternehmen , die vor allem in den Würgegriff genommen werden und sich an neue volkswirtschaftliche und gesundheitliche Bedingungen entwickelt werden sollen , in die Tat umgesetzt werden .
Eine der <unk> Elemente des Statuts besteht darin , daß er bedeutende Bestimmungen zur Einbeziehung der Arbeitnehmer enthält , die das moderne Konzept auch in den nationalen Informations- und Konsultationsmechanismen enthalten .
Dies wird sicherlich zur besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Hinzu kommen die fünf anderen legislativen Entwürfe : Die drei <unk> <unk> für die Genossenschaften , die gegenseitigen Gesellschaften und den Entwurf der Richtlinien über die transeuropäischen Behörden und die Transfers , die in den einzelnen Mitgliedstaaten von einem Mitgliedstaat in Anspruch genommen wurden .
All diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in europäischen Unternehmen .
Dies ist ein weiterer Grund dafür , daß die Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie , die übrigens auch von den Aussprachen über diese anderen Dossiers geführt wird , zu warten .
Sie werden zwangsläufig die Akzeptanz der Lösungen auf den Tisch bringen und die Akzeptanz der für uns diskutierten Lösungen fördern .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Parlament um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit Fusionen und Übernahmen geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie besser diese Sorge bewältigt werden soll .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben Arbeitnehmer und Vertreter bereits in einigen Fällen ein Recht darauf , sich von den Diensten der Kommission zu beugen , die eine Untersuchung über eine Fusion des Vertrags durchgeführt haben .
Mit unserer Idee besteht darin , diese <unk> <unk> .
Auf der anderen Seite können wir die Unternehmen in der Lage sein , ihre Verantwortung und Pflichten in bezug auf die Information und die Konsultation zu diesen Maßnahmen zu berücksichtigen .
Der soziale Zusammenhalt ist heute vorrangig Vorrang für Europa , und die öffentlichen Behörden dürfen nicht mehr als erwartet werden .
Wie jeder andere Teil der Gesellschaft erwartet die Unternehmen ihren Anteil .
Die Förderung der sozialen Verantwortung ist nunmehr ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für den sozialen Zusammenhalt .
Die soziale Verantwortung der Unternehmen für die Unternehmen ist die Wettbewerbsfähigkeit und die gewinnbringend , indem sie ihre soziale Verantwortung gewachsen sind .
Als Reaktion auf den Aufruf des Gipfeltreffens von Lissabon an die Unternehmen , die die Kommission im Juni 2000 in seiner sozialpolitischen sozialpolitischen Agenda veröffentlicht hat , hat die Kommission dieses Thema im Juni 2000 in seiner sozialpolitischen sozialpolitischen Agenda veröffentlicht , indem er ihre Bedeutung bei der Behandlung der Beschäftigung und der sozialen Auswirkungen der Arbeitnehmer in der neuen Wirtschaft bekräftigt .
Sie hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur sozialen Verantwortung und der Steuerung des Wandels angekündigt .
Die Kommission wird in diesem Jahr ein Grünbuch für die weitere Entwicklung der sozialen Verantwortung für die Unternehmen auf europäischer Ebene einleiten .
Abschließend möchte ich sagen , daß die Kombination der von mir genannten Maßnahmen , die ich Ihnen genannt habe , neben den öffentlichen Behörden , den privaten Organisationen , den Unternehmen , den Arbeitnehmern und die Sozialpartner auf allen Ebenen , die soziale Auswirkungen des industriellen Wandlungsprozesses und die Restrukturierung von Unternehmen genauestens regeln können .
All sie sind wichtig , all sie erfordern eine innovative und offene Haltung der politischen Entscheidungsträger .
Ich weiß , das ist Ihre Haltung dazu , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich muß Ihnen mitteilen , daß ich gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie der <unk> Moment , um solche Reden zu machen .
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich denke , wir werden feststellen können , daß es in dieser Hinsicht um verschiedene Punkte geht , vor allem , wenn wir es mit einem anderen guten Bericht zu tun haben , um die Ziele zu erreichen , die wir mit diesen Fragen erreichen wollen , und die erforderlichen Lösungen finden .
Immer wenn die Umstrukturierung erfolgt , ist eine Diskussion darüber , ob unsere Institutionen hinreichend gut genug sind , um mit solchen <unk> fertigzuwerden .
Das ist alles logisch .
In dem Vertrag über die Europäische Union , insbesondere in Artikel 136 , wird diese Aufgabe der Europäischen Union <unk> .
Selbstverständlich müssen wir eine gute Linie gehen , d. h. die Unternehmen müssen möglichst viel Spielraum haben , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen und zu fördern , was zur Bekämpfung der dauerhaften und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beiträgt .
Wir haben hingegen eine moralische Pflicht , in Beratungen zu verfallen .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Verpflichtungen eingehalten werden , dann ist es viel leichter , ein besonderes strukturelle Problem zu lösen , als das nicht der Fall war .
Wenn Sie vergleichen , daß die Umstrukturierung von <unk> mit <unk> der Umstrukturierung in anderen europäischen Ländern stattfinden kann , die in Bezug auf die Einhaltung der Verpflichtungen , die es mit der Konsultation der Kommission gibt , sehen , sind die Differenzen aller Beteiligten .
Deshalb ist es so sehr wichtig , daß diese Konsultation so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen wird , und zwar im Hinblick auf die schwedische Ratspräsidentschaft .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegt wurde .
Allerdings benötigen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , die genau darauf hingewiesen haben , daß die Unternehmen möglichst viel Spielraum haben , um ihre eigenen politischen Entscheidungen zu treffen .
Das bedeutet natürlich , was die Entschließung bedeutet , aber das ist nicht so klar , wie wir es wünschen .
Wir werden uns also mit der Entschließung befassen , aber nur wenn die Änderungsanträge , die wir noch vorgelegt haben , noch einmal aufgenommen werden , dann sind wir noch bis zum Donnerstag gekommen .
Herr Präsident , in dieser Seite des Hohen Hauses versuchen wir nicht , Umstrukturierungen zu stoppen , sondern wir wollen , daß sie in sozial verantwortlicher umgesetzt wird .
Wir wollen einen aktiven Ansatz für die industriellen Umstrukturierung und den Wandel .
Wir wollen ein Grundrecht der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können sehen , daß dies nur bei einem aktualisiert und rechtlichen Rahmen erreicht wird .
Wir wollen eine wirkliche Partnerschaft und die wirkliche Vorteile , die die Europäische Union zur Europäischen Union leisten kann , wirklich erfolgreich .
Aber das jüngste Ausmaß der Umstrukturierungen im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir diese Dinge weit entfernt sind .
Für die <unk> Arbeitnehmer im Nordwesten Englands oder Wales , an die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und in Holland , die <unk> in Frankreich und Holland - wie ich bereits in einer früheren Aussprache sagte - ist die Idee eines <unk> , ganz offen gesagt .
Das im Verlaufe dieses Jahres <unk> Versprechen des Grünbuchs für ein Grünbuch in der Mitte dieses Jahres ist nicht angemessen zu antworten , die <unk> , ihre Familien und alle Gemeinschaften haben sich gezeigt .
Wir wollen eine Überprüfung des Rechts auf kollektive Entlassungen , eine Überarbeitung der Überprüfung der europäischen Betriebsratsrichtlinie , eine Überprüfung der Richtlinie des Europäischen Betriebsratsrichtlinie sicherstellen , die nicht systematisch durch das Geschäft verhindert wird .
Wir wollen auch den allgemeinen Rahmen für die Information und die Konsultation der Kommission sehen .
Das ist absolut notwendig , wenn wir ein <unk> Auftreten von Konsultationen und Information erreichen und damit eine wirkliche Partnerschaft anstreben : eine Partnerschaft , die Verbesserungen , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität ermöglichen kann .
Wir wollen diese tatsächliche Partnerschaft sehen .
Es sind wir leid , das Massaker verschiedener Richtlinien in diesem Paket zu finden , mit dem Vorwand , daß wir keine Überarbeitung der europäischen Betriebsratsrichtlinie anstreben können , bis die Europäische Betriebsratsrichtlinie weiter <unk> sind .
Ja , wir müssen Junktims , aber in diesem Paket ist ein ganzheitlichen Ansatz zur Verbesserung der Information und Konsultation der Arbeitnehmer erforderlich .
Wir sind der Ansicht , daß diese Art von Rechtsvorschriften in dieser Weise in Angriff genommen werden kann mit der neuen Beobachtungsstelle über den industriellen Wandlungsprozess , die uns für einen <unk> Ansatz in der Europäischen Union <unk> .
Ich möchte auch einen Appell an die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas richten .
Im Januar haben wir im Januar ein Mandat erteilt , um diese Frage der Umstrukturierung im Ausschuss für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu prüfen .
Das haben wir getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit eingebracht .
Ich bitte die Liberalen im Sinne der Zusammenarbeit , ihre äußerst <unk> Entschließung zurückzunehmen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Manchmal haben Sie das Gefühl , daß dieses Parlament von kollektiven <unk> , von jeder Chance , leidet ?
Vor einem Jahr hatten wir am 17. Februar eine erfreuliche Debatte .
Ich halte diesen Vorfall nicht für besorgniserregend , es waren auch nicht die Tatsache , daß wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 diskutieren , und ich könnte einige weitere Male erwähnen .
Werte Kolleginnen und Kollegen , wie sieht Europa aus ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon vereinbart , daß wir die am <unk> wissensbasierten Wirtschaft in der Welt werden wollen , und das Parlament hat dieses Ziel unter einer großen Mehrheit unter Beweis gestellt .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation und Bildung zu investieren .
Darüber hinaus ist es wichtiger als je für Unternehmen , die ihr <unk> Potential in vollem Umfang zu nutzen , weil eine <unk> Unternehmen nicht mehr kosten .
Unter dieser Perspektive ist es manchmal unvermeidlich , daß die Unternehmen zu <unk> und mitunter <unk> Maßnahmen ergreifen , wie beispielsweise die Übertragung oder die Verwendung von Arbeitnehmern oder die <unk> , wenn das Schlimmste ist .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , wie es in den verschiedenen europäischen Richtlinien vorgesehen ist , in diesem Prozeß vertreten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Angelegenheiten der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Angelegenheiten Europas nicht zustimmen kann , denn er vermittelt einen weiteren Beweis dafür , daß das Parlament ein sehr <unk> Gedächtnis hat .
In der gemeinsamen Entschließung wird nämlich nur die soziale Agenda von Nizza erörtert , und zwar in Lissabon .
Deshalb werden wir eine Reihe von Änderungsanträgen im Geist der Lissabonner Ziele vorlegen .
Herr Rocard ist der Ansicht , daß nicht sofort ein E @-@ Mail @-@ System zur Genehmigung des Übereinkommens von E @-@ Mail eingeht , sondern falsch .
Wir werden aber unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident ! Leider ist es sehr angebracht , daß wir heute im Lichte der heutigen Zeit über diese Probleme diskutieren .
Wie bereits erwähnt , ist das <unk> Unternehmen - das ist ein klassisches Beispiel für die Eisen- und Stahlindustrie - ein klassisches Beispiel für eine Entscheidung , die auf dem Profit der gesellschaftlichen Kosten seiner Tätigkeit basiert .
In Wales ist die Rede von 6 000 in meinem Wahlkreis in Wales - fast 3 000 in meinem Wahlkreis in Wales - angekündigt worden .
Trotz der Monaten über mögliche Überweisungen der Anlage konnte die Regierung nicht umhin , ihre künftigen Pläne an die Regierung zu verzögern , solange die offizielle Erklärung am 1. Februar angekündigt wurde .
Es gab keine vorherige Konsultation mit der Arbeitskraft , obwohl die Entscheidung des Unternehmens in Gang gekommen ist &quot; .
Es wird Spekulation , ein <unk> Unternehmen , das in Europa 3 000 Arbeitsplätze darlegt .
Auch hier wurde keine Konsultation mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege gefunden .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über Information und Konsultation der Arbeitnehmer unverzüglich zu verabschieden , wobei die Richtlinie über die europäische Betriebsratsrichtlinie sowie die Revision der Richtlinie über wildlebende Vogelarten sowie die Richtlinie über die <unk> Arbeitnehmer meinem Wahlkreis so wenig geschützt werden konnte .
Die Unternehmen können diese Beispiele nicht in die Lage versetzt werden , auf die Menschen und die Gemeinschaften zu leiden .
Es gibt einen positiven Rahmen für Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der umfangreichen Fusionen und der industriellen Umstrukturierungen entstehen zahlreiche Arbeitnehmer , die viele Arbeitnehmer , viele Beschäftigte Europas , in Übereinstimmung mit dem Recht des freien Wettbewerbs nicht <unk> .
Es ist an der Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es besteht ein unerträgliche Widerspruch zwischen dem Rat und der erklärte Priorität der Kommission , die Förderung der Beschäftigung und die enorme Entlassungen , die die Großunternehmen erbringen und die gleichzeitig Gewinne machen .
In Michelin , <unk> , <unk> und <unk> sind keine Unternehmen Schwierigkeiten .
Sie sind voll und ganz wettbewerbsfähig , und es ist ein Protokoll , mehr als ausreichend Gewinne zu machen , aber es sind Tausende von Leuten .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , 3 000 Menschen in Europa und in der Nähe von 1 000 in Frankreich .
Im Jahr 2000 haben die europäischen Anlagen ein Netz von 1,5 Millionen Euro , über 17 % oder 17 % bereitgestellt .
Es ist nicht möglich , wieder wieder das <unk> Schauspiel der Unternehmenszusammenschlüsse <unk> , die von Männern und Frauen <unk> und in einem Chaos <unk> .
Die europäische Bürgerschaft , die wir so oft in dieser Gesellschaft behandeln , wird weiterhin nicht nur so viel über die Entscheidungen und Konsultation über Entscheidungen informiert , die ihre eigene Zukunft und ihren eigenen Ländern festlegen .
Wie können wir außerdem für Gruppen , die von Subventionen für die Förderung der Beschäftigung profitieren , akzeptiert werden , um die Beschäftigung zu fördern , ohne die eingegangenen Verpflichtungen einzuhalten ?
In solchen Fällen sollten die Mittel an die Gemeinschaft zurückgezahlt werden , die die sozialen Kosten , die sich aus der Wahl der Mittel für die Beschäftigung ergeben , bezahlen müssen .
Ich glaube , das Problem besteht nicht im wesentlichen auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit , sondern um die gesellschaftliche Folgen , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb unterstütze ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die einige Aspekte verdeutlichen und bestimmte Aspekte stärken .
Wir werden noch viel weiter gehen müssen auf die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger .
Deshalb glaube ich , daß die Rechte auf dem Punkt gehen , wo es möglich ist , die Kosten und die ständig <unk> Fusionen zu stoppen .
Jeder <unk> muß soziale Klauseln finden .
Die Sanktionen müssen auch für die Nichtanpassung der Richtlinien zur Arbeitnehmer eingeführt werden .
Zu diesem Zeitpunkt , da es große Diskussionen über das Thema der europäischen Identität und die Richtung der europäischen Integration gibt , halte ich einen Text für eine Reihe von Rechten in bezug auf die finanziellen Ziele , die der Europäischen Union in bezug auf die finanziellen Zielsetzungen auf der Grundlage finanzieller Ziele zu tun haben .
Ich werde deshalb für den Entschließungsantrag stimmen , der hoffentlich durch einige Änderungsanträge erweitert werden kann .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es nun an der Abstimmung steht , wird die Aussprache nun unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ohne Debatte ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG ( 2000 @-@ Landstriche / EG )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität betreffend Herrn José i Castro ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( RL / 1 / 1 / 2000 - C5 @-@ 0341 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates für die Sicherstellung und Registrierung von Verfahren für das sichere und Entladen der großen Verkehrsnetze ( 2000 ) ( C5 @-@ 0015 / 00 )
Vor der Abstimmung über den Änderungsantrag 174 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mit dem mündlichen Änderungsantrag soll die Formulierung &quot; Ausbildung &quot; ersetzt werden , das letzte Wort in dem Änderungsantrag &quot; Wissen &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
Die MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident !
In der Abstimmungsliste heißt es &quot; Wissen &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das geeignete Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Fremdenverkehr .
( EN ) Ich möchte dem Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für Sicherheit und Zusammenarbeit mit den Schiffen der Schiffe über die Sicherheit und die Vermeidung von Verschmutzung aus Schiffen der Schiffe ( 2000 / 2046 ( 2000 / 2027 ( INI ) ) informieren .
<unk> der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Änderung der Richtlinie über die Sicherheit von Schiffsabfällen und die Vermeidung von Verschmutzung durch Schiffe ( 2000 / 2046 )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für eine Verordnung des Rates ( C5 @-@ 0014 / 2000 ) für die Vernichtung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( C5 @-@ 0349 / 2000 - 2000 / 2154 ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG- Bericht Lagendijk ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die europäische Hilfe zu rechtfertigen , betont die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und die Folge der Toten , die nach vielen Jahren von Konflikten in dieser Region dringend erforderlich sind , und zwar in beiden Fällen , in beiden Fällen die große Verantwortung der imperialistischen Kräfte , einschließlich Frankreichs und der Vereinigten Staaten .
Wenn es sich um die europäische Hilfe handelt , so hat es nur so einfach , als daß es sich um die Beseitigung dieser beiden Länder handelt und die beiden Länder , ohne jede Form der Form , unsere Unterstützung geben würde .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0194 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Anwendung der Arbeitszeit und der Nachtarbeit von jugendlichen Material gewährt .
Die Kommission und dieser Bericht schlagen nun vor , diese Ausnahmeregelung anzunehmen .
Man könnte sich vorstellen , daß das Vereinigte Königreich die Vorschriften für die Benutzung von Arbeitsplätzen für den Arbeitsplatz <unk> .
Es ist jedoch die Tatsache , daß die Herren Abgeordneten , die Herren Konservativen , Liberalen und Sozialisten am Ende dieser Ausnahmeregelung , daß die Möglichkeiten für die Ausnahmeregelung für die Ausnahmeregelung ausreichend sind , die erforderlichen Möglichkeiten für die notwendige Flexibilität darstellen , um die notwendige Flexibilität zu gewährleisten , und deshalb wird es nicht &quot; negativen Effekte für die Beschäftigung von jungen Menschen &quot; sein .
Das zeigt deutlich , daß diese Regelung der europäischen Institutionen <unk> sein mag , aber auch , wenn sie angewandt wird , wenn sie angewandt wird , dann ist sie nicht zu schützen .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer Großbritannien bei der Annahme dieser Entschließung nicht große Verbesserung erfahren .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der jungen Arbeitnehmer nicht besser gerecht , denn wir haben ein Ende gesetzt , denn das Vereinigte Königreich hat die Richtlinie für das Englische nicht voll und ganz erfüllt , die die Arbeit von Kindern und der Jugendlichen betrifft .
Diese Debatte sollte statt dessen eine Möglichkeit haben , die Richtlinie zu korrigieren , die sie enthält , um all diese Ausnahmeregelungen zu streichen .
Es gibt keine Rechtfertigung dafür , daß junge Menschen von 14 und sogar 13 Jahren in irgendeiner Weise wie Artikel 4 Absatz 2b Buchstabe ) und während der 42 Absatz 1 Buchstabe ) Buchstabe ) und in der Schule eingetragen sind .
Es gibt auch keine Rechtfertigung für die Ausnahmeregelungen , daß junge Menschen weniger als 18 Stunden pro Woche arbeiten , um mehr als dreißig Stunden pro Woche ( 5 ) ) , um mehr als dreißig Stunden ( 5 ) ) und Frau Abgeordnete Kinnock ( 2 ) ) .
Es gibt keinerlei Rechtfertigung dafür , daß die Anwendung der Richtlinie im Falle eines privaten Hafens oder der Arbeit in einer Familie gemäß Artikel 2 Absatz 2 Buchstabe b liegt .
Es gibt keinen Sinn , wenn wir die Kinderarbeit in Afrika oder Asien nicht schützen , wenn wir unsere eigenen jungen Menschen nicht schützen und die Sicherheit , die Sicherheit und die Entwicklung , und wenn wir nicht sicherstellen , daß sie eine Ausbildung für die Qualifikation in einem System darstellen , von dem die Arbeitgeber in einem System getrennt werden .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover nachdrücklich , der die Arbeitsbedingungen für junge Menschen in Großbritannien verbessern will .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie von 1994 die Arbeitszeit von jungen Menschen bis zu acht Stunden pro Tag bis zu acht Stunden beträgt , obwohl sie eine Ausnahme für Ausnahmen in speziellen Fällen und für bestimmte ganze Arbeit vorsieht .
Die Beschäftigung , insbesondere die Jugend , ist von entscheidender Bedeutung für unsere Jugend und unsere Wirtschaft .
Wir dürfen nicht alles tun , um die Arbeit der jungen Menschen in Großbritannien zu schaden .
Manchmal werden die Arbeitgeber unserer jungen Arbeitnehmer nutzen und sie zwingen , unnötig zu arbeiten .
<unk> Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und kann die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugendlichen schaden .
Deshalb ist es von wesentlicher Bedeutung , daß die Arbeitszeit kontrolliert und die Arbeitgeber daran gehindert werden , die Jugendlichen zu nutzen .
Die Bilanz ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß unsere Jugend geschützt wird und daß unsere <unk> Auswirkungen durch Ausbeutung und ihre <unk> Auswirkungen durch die <unk> oder <unk> Arbeitgeber geschützt werden .
Die Gesetzgebung zur Verringerung der Arbeitszeit für die Jugendlichen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen der Kommission sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es paradox , daß die <unk> , die immer wieder gegen Brüssel sucht , und die gegen diese Rechtsetzung eintreten , in Wirklichkeit den Bericht über die Sozialpolitik unterstützen .
Das zeigt eine völlig <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung ist dabei , die Arbeitsplätze für unsere Jugendlichen zu unterstützen und auch Maßnahmen zu schützen .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , seine Unterstützung für den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu bestätigen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der auf die Förderung der Infrastruktur in Europa abzielt , denn ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Bevor ich nach Straßburg komme , um nach Straßburg zu stimmen , habe ich mich für den Bericht von Herrn Hatzidakis ausgesprochen , der von Herrn Hatzidakis ausgeht : &quot; Wir wollen in Europa in Europa reisen , und wir wollen uns um Luxus bemühen .
Wir möchten gern <unk> , <unk> , qualitativ hochwertige Restaurants und <unk> auf der Schiene .
Europa kann und müssen uns auch dafür sorgen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis es möglich ist .
Herr Präsident , mit den bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder an die Union wird ein effizientes soziales Netz in der Union immer wichtiger und entscheidend für den reibungslosen grenzüberschreitenden Frachtverkehr , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein einheitliches europäisches Netz integrieren .
Die Tatsache , daß die einzelnen Eisenbahnunternehmen in den Spezifikationen der Eisenbahnunternehmen ein wichtiger Schritt zu einem transeuropäischen Netz sind , sind ein wichtiger Schritt zu einem transeuropäischen Netz .
Die <unk> zwischen den <unk> und den <unk> in äußerster Randlage ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Ferner werden diese Regionen die Möglichkeit geben , diese Regionen zu beteiligen , um sich am Binnenmarkt zu beteiligen .
Ich freue mich sehr , den Bericht meines Freundes Savary über die Interoperabilität des Eisenbahnsystems zu begrüßen , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen zustimmt , die in der ersten Lesung eingebracht wurden .
Wie der Berichterstatter bin auch ich der Meinung , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems notwendigerweise eine Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs ist .
In der Europäischen Union mußten wir oft darauf hinweisen , daß Investitionen in der Bahn in hohem Maße auf nationaler Basis gespalten sind .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der zahlreichen Vorteile dieser weniger Schadstoffe .
Gleichzeitig hat die Einführung des Binnenmarkts eine erhebliche Zunahme von Waren- und Personen in der Europäischen Union geführt , die vornehmlich den Straßenverkehr zugute kommen .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang der Eisenbahn , und der Grund dafür ist der Anteil der Eisenbahn auf einzelnen nationalen Linien .
In der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer sehr gut für neue Strukturen in der Organisation und der Bestände , sondern auch für die Veränderungen , die diese <unk> , <unk> .
Unabhängig davon , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems notwendigerweise eine Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und der kurzfristigen Ordnung ist .
Ich spreche dafür , weil ich der Ansicht bin , daß die Bahn bei der Lösung der Probleme der Europäischen Union eine Schlüsselrolle spielt .
Lange tagtäglich leiden die Bürger Europas unter Umweltverschmutzung , Überlastung und Gefahr der Unfälle durch eine starke Abhängigkeit von der Straße , einer zu hohen Abhängigkeit von den letzten dreißig Jahren .
Das Ziel der nachhaltigen Mobilität besteht also eng mit zur Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs .
Ich freue mich darüber im übrigen , daß das Europäische Parlament in der Lage ist , einige Änderungsanträge zu erreichen , die eine größere Berücksichtigung von wichtigen sozialen Standards darstellen , wie die berufliche Qualifikation und die Sicherheit der Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz .
Der Rat hat eine Reihe einschlägiger Gebiete zur Kenntnis genommen , beispielsweise zum Beispiel den Schutz des bestehenden Eisenbahnsystems , ein System von Ausnahmen oder speziellen Fällen , wie z. B. die Situation einiger Länder , die aus der anderen Seite der Gemeinschaft oder dem Unterschied im Energiesektor stammen .
Der Rat hat auch einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen <unk> erstellt , und berücksichtigt die Probleme , die die Erweiterung für den Eisenbahnsektor vorlegen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Derzeit ist das Straßennetz <unk> und notwendig .
Außerdem müssen Verfahren zur Erhöhung des Eisenbahnverkehrs ergriffen werden , um den Druck auf die Straße zu verringern .
Doch hinter den engen Zielen des Berichterstatters hinsichtlich einer Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs sehen wir das Gespenst der Liberalisierung , denn ein anderes Ziel dieses Berichts besteht darin , einen Beitrag zur Öffnung der Märkte im Verkehrswesen und zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Eisenbahnverkehrs als Ganzes zu leisten .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte zum Ausdruck bringen , denn wir haben uns weiterhin gegen die Liberalisierung entschieden .
Wenn es um die Absicht geht , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß eine Harmonisierung der unterschiedlichen Eisenbahnnetze in Europa stattfinden .
In diesem Zusammenhang bin ich mit dem Berichterstatter gezwungen , dem Berichterstatter zuzustimmen .
Ich glaube außerdem , daß die Einbeziehung der sozialen Normen , der berufliche Qualifikation und der Arbeits- und Sicherheit sowie der Arbeits- und Sicherheitsbedingungen sowie der Arbeits- und Sicherheitsbedingungen im Prozeß der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems sein würde .
Ich werde jedoch sehr wachsam sein , damit die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Verbraucher und der Beschäftigten in diesem Sektor erfolgen kann .
Es ist jedoch ein gefährlicher Mangel an einer Frage , die in der Frage der Interoperabilität zu erreichen ist .
Hat man im Rahmen der öffentlichen Versorgungsleistungen in Europa koordiniert , die von Arbeitsplätzen und Sicherheit oder im Zusammenhang mit einem Markt , der dem Wettbewerb geopfert wird , zu gewährleisten ?
Die drei Richtlinien im Eisenbahnpaket vom Eisenbahnverkehr haben vor kurzem vom Parlament angenommen , und der Rat würde vorschlagen , daß Europa die Zukunft des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnnetzes betrachtet .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Dam über den Bericht van Dam gestimmt , der sich dann auf das <unk> und die <unk> auswirkt .
Diesmal habe ich den Rat von Herrn Fatuzzo <unk> .
&quot; Seascapes &quot; , Herr Präsident , weil Sie mir nicht bekannt sein können , daß ich fast Schiffe habe , und ich hätte sogar auf weite Strecken gearbeitet .
Deshalb bin ich mein Potenzial , Herr Fatuzzo , der Kollege Fatuzzo , der ich nicht hätte sagen können : &quot; Ich habe mich seit vielen Jahren <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um verhindern zu wollen , daß Schiffe , aber meiner Meinung nach Herr Fatuzzo , die Schiffe , die älter sind .
Auch die Schiffe müssen <unk> werden , wenn sie sicherer werden . &quot;
Ich weiß nicht , ob ich dem Abgeordneten oder den <unk> danke .
Es gibt andere Arten von Bummelstreiks , außer der <unk> , die in einer traurigen Situation befinden .
Die Folgen sind vielleicht nicht gleichberechtigt als die <unk> <unk> <unk> , aber der Tote ist noch schlimmer , wenn man weiß , daß die 146 von 146 in 10 Jahren zurückgegangen ist und die Sicherheitsanforderungen für die Ausfuhr von Waffenexporten in den Genuß ihres Lebens <unk> .
Wir haben für diesen Bericht gestimmt , wir haben für konkrete Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit von großen Fluggesellschaften und ihrem Kabinenpersonal gestimmt .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Sorgen für die Sicherheit und die Bedenken , die das Risiko der &quot; Wettbewerbsverzerrungen &quot; für die europäischen Häfen und <unk> darstellt , klargestellt werden .
Sicherheit wird zwangsläufig den Versuch gewonnen , die Profite von Schiffseigner und Verkäufer zu schützen .
Es ist eine gute Idee , die Möglichkeit zu geben , das <unk> oder Entladen zu kippen , das die Sicherheit seines Polizei- oder Schiffes könnte .
Es wäre jedoch <unk> , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarkts und des Marktes ) von den Schiffseigner und Bediensteten erfaßt werden , so daß die <unk> nicht in der Lage sind , den kapitalistischen Strafgerichtshof zu kontrollieren , die Bedingungen für die Befischung und den Einsatz von Schiffen in den Mund nehmen .
Innerhalb von zehn Jahren sind fast 150 % <unk> , 800 Menschenleben .
Das ist das tragische Ergebnis eines Bereichs , der sich auf die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes erstreckt .
Wie der Berichterstatter bin auch ich der Ansicht , daß die physische Situation der Schiffe und die Inkompetenz der Kabinenbesatzung die grundlegenden Faktoren für diese Quotenübertragung .
Wir müssen also in erster Linie etwas unternehmen , um diese Schiffe , ihre essen und die Lebensbedingungen und Lebensbedingungen zu prüfen .
Deshalb unterstütze ich verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle , der Hafenstaatenkontrolle und damit zu gewährleisten , daß die <unk> und <unk> sich ihrer Verantwortung bewußt sind .
Für die Umsetzung der Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten müssen wir jedoch die Mittel für die Umsetzung der Rechtsvorschriften in den Mitgliedstaaten und insbesondere durch Erhöhung der Zahl der Inspektoren festlegen .
Wenn wir die Straffreiheit im Seeverkehr mit der Straffreiheit angehen wollen , dann müssen wir auch weiterhin die Botschaft von <unk> und Reeder anstreben , wenn es notwendig ist , wenn es notwendig ist , die Mittel für die Durchsetzung von Streitigkeiten und die finanziellen Sanktionen zu gewährleisten .
Ich werde für alle Vorschläge stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Da es auf offener See geht , kann ich auch nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , der die Einrichtung des sicheren <unk> und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe betrifft .
Diesmal , Herr Präsident , habe ich über E @-@ Mail @-@ Behörde mit einem meiner alten Sohn informiert , der auf den Stränden der Nähe von 21 Jahren und nach der Meer gearbeitet hat , und ich habe bereits vor 21 Jahren als Kind zusammengearbeitet .
Der Name des Rates , der zu einem UEFA geworden ist - ich sage es : &quot; Das Europäische Parlament ist richtig , sich mit der Sicherheit des Meeres zu befassen und zu verhindern , daß sie verschmutzt werden .
Aber sind Sie auch mit der Sicherheit von Florenz , die an den Schiffe arbeiten ? &quot;
&quot; Aber ich sagte ja &quot; .
Es wird auch Berichte mit Ihrer Sicherheit geben . &quot;
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , der Berichterstatter , einen Ausschuß für sicheren <unk> und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe zu schaffen , ist ein weiterer Schritt in Richtung der Renationalisierung der Gemeinschaftspolitik auf dem Gebiet der Meeressicherheit , aber auch ein zusätzliches Kriterium für die Verbesserung der Kontrolle der Umsetzung der Gemeinschafts- und internationalen Rechtsvorschriften .
Aber die jüngsten Katastrophen , die die Havarie der Erika und die <unk> Schiffe belegen haben , belegen , daß die besten Entschließungen wertlos sind , wenn wir uns nicht mit den Mitteln beschäftigen und sie anwenden .
Aus diesem Grund müssen die Rechtsvorschriften , die derzeit zur Debatte stehen , von den Mitgliedstaaten geregelt werden , insbesondere die Gesetzgebung , die die Anwendung der <unk> betrifft , die Kriterien für die Ausbildung und die formellen Anerkennung von Arbeitnehmerinnen und <unk> auf See .
Um dies zu tun , müssen wir die Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität von Kontrollen und Inspektoren zu gewährleisten und dabei alle Beteiligten wie Reeder , <unk> , <unk> und <unk> zu machen .
Um die Straffreiheit und Selbstgefälligkeit in dieser Industrie einzudämmen , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident ! Mein Name ist alt und die italienische für Kabeljau &quot; <unk> &quot; !
Ich möchte jetzt die Dolmetscher kurz auf diesen großen , wichtigen Zusammenhang in die anderen Sprachen eingehen .
Heute beginnt der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen geht es um die <unk> .
Wie kann es mir nicht gelingen , den <unk> Zeitplan des Europäischen Parlaments zu beurteilen , mit dem sich die Liebe in der Irischen See , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem 14. Februar , dem 14. Februar , genau um einen <unk> Februar , dem 14. Februar , <unk> .
Im Hinblick auf die Achtung der Fische und der Kabeljau hat das Europäische Parlament meiner Meinung nach gute Arbeit geleistet .
Hier sollten wir hier von <unk> gehandelt werden !
Und hier auch auch die Kabeljau !
Damit ist die Abstimmungsstunde beendet .
( Die Sitzung wird um 19.55 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Strukturwandel für die Industrie und die Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission zu den Gemeinschaftsinitiativen betreffend die sozialen Auswirkungen von industriellen Umstrukturierungen und Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , die Charta der Grundrechte hat uns ermöglicht , uns den Wiederaufbau eines Europa der Bürger zu erleichtern , das uns von Professor Giorgos <unk> de Lacalle sagt , das haben wir mehrfach von Professor Swoboda vernommen , der vom Staatsoberhaupt der spanischen Regierung , Herrn José María Martín , für die Erarbeitung der Charta gehört .
Und ich glaube , das ist der der Europäer .
Mit diesem langen Prozeß halte ich ein soziales Europa für eine große Herausforderung und eine große Chance , die von Vorteil ist .
Aber dieser Bau findet vor allem wirtschaftlicher , sozialer und politischer Bedingungen statt .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , die Liberalisierung des Telekommunikations- , der Gas , des Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben ein Prozeß der Globalisierung und eine Änderung des Begriffs der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns fragen , was auf der menschlichen Ebene geht ?
In diesem Treffen und in der von uns beschlossenen Sozialagenda wird auf die Notwendigkeit hingewiesen , auf die Einbeziehung der Arbeitnehmer in die Verwaltung und Flexibilität des Wirtschaftswachstums und der Flexibilisierung des Wirtschaftswachstums und der sozialen Umwelt einzugehen .
Deshalb dürfen wir die Bedeutung bestimmter Unternehmen in bestimmten Regionen und Regionen nicht vergessen , beispielsweise in entlegenen Regionen wie Galicien , wo sie die einzige oder zentrale Quelle für die Beschäftigung sind , wo sie die einzige Belastung für die Beschäftigung sind und wo die Gefahr der Globalisierung ohne Garantien , mit Sorgen und Ängste verbunden wäre .
Zweitens darf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft nicht miteinander bestehen , sondern eine <unk> .
Drittens , um die Industrie zu nutzen , die möglicherweise akzeptiert und aus wirtschaftlicher Sicht akzeptiert werden kann , daß die sozialen Folgen dieser Umstrukturierungen nicht außer acht gelassen werden müssen , die darauf vorbereitet werden müssen , da das Ziel der Gemeinschaftspolitiken und Maßnahmen zur Schaffung eines hohen Beschäftigungsniveaus erreicht werden muß .
Viertens sollten die nationalen Hilfen , steuerliche Anreize usw. in Abhängigkeit von den nationalen Hilfen auf dem Gebiet der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung abhängig sein .
Diese vier Punkte sind nur einige der Überlegungen , die die Kommission und der Rat auf dem Gebiet der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Beteiligung der Ausschüsse , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident ! Die Globalisierung verringert die wirtschaftliche Entfernungen .
Wir müssen uns verpflichten , die sozialen Unterschiede zu verhindern .
Herr Präsident , Herr Kommissar , die Fälle der industriellen Umstrukturierungen , die <unk> sind , sind die von <unk> , <unk> Verhalten auf dem Markt <unk> .
Über den Mangel an technischen Entwicklungen und der Entwicklung des Marktes wurde viel gesagt , aber das Ausmaß ihrer sozialen Auswirkungen wird nie erwogen .
Können wir uns fragen , wie hoch sie dazu beigetragen haben , zu den <unk> und Regionen beizutragen ?
Können wir wissen , wie diejenigen , die aus ihnen leiden , von vornherein und zu welchen Kosten ?
Können wir wissen , wie viel diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Können wir wissen , wie viel diese Faktoren dazu beitragen und wie viel diese Faktoren dazu beitragen , daß das tatsächliche Alter der Europäischen Union zwischen 50 und 50 sieben <unk> ?
Die Beschlüsse von Lissabon zielen darauf ab , auf diese Punkte zu verweisen , die auf die Beschäftigung , die Erhaltung des Sozialschutzes , die soziale Ausgrenzung , die Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und auch die Vermeidung der Veränderungen für die Wirtschaft gerichtet sind .
Wir wissen nicht , wie viele diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen von der sozialen Sicherheit abhängig werden .
Wer ist denn , daß letztlich die soziale Umstrukturierung bezahlt wird ?
Ist es der Markt oder den Steuerzahler und die Beschäftigten ?
Prävention und gerechte , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen , daß sie so etwas unterzeichnet haben , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation zu verwirklichen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze <unk> ist und daß die politischen Behörden durch Rechtsvorschriften , institutionelle Maßnahmen und soziale Dialog ergriffen werden sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die Zunahme der Kriminalität werden an der industrielle Gesellschaft beteiligt und die traditionellen Sektoren und die sogenannten New Economy beeinträchtigt .
Die portugiesische , französische und französische Präsidentschaft und die schwedische Präsidentschaft haben Erwartungen geweckt , indem wir mit dem bislang <unk> Thema vorankommen .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 enthält jedoch keinen Teil dieser Materie .
Herr Präsident , es gibt keinen Grund für Großunternehmen , ihre Arbeitskräfte auf dem Vorwand der Fusionen oder Umstrukturierungen zu erweitern , wenn nur ein geringer Bruchteil ihrer Profite ausreichen würde , um die Arbeitsplätze zu schützen .
Täglich <unk> , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und vergleichbare Unternehmen , die die Schließung einer Mauer erleiden , und das zeigt , daß sie den Schaden einer Maus und der Schädigung dieser Unternehmen begünstigt .
Wir sind gegen die politische Meinung , in diesem Parlament oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Meinung zeigt , daß sie nicht in der Lage sind , im Interesse der Gesellschaft tätig zu werden ; nur im Interesse der industriellen und finanziellen Gruppen , die die Wirtschaft und die Interessen der Unternehmer und Aktionäre dieser Gruppen beherrschen .
Wir wenden uns auch gegen diejenigen , die die Folgen der Umstrukturierungen von Umstrukturierungen auf der Gesellschaft bedauern , die nichts anderes tun , um die geringste verbindlichen Maßnahme zu verhindern .
Neben einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen entstehen die großen Unternehmen , die Gewinne machen , doch ist es nur verwunderlich .
Wir versichern diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und die gegen diese Unternehmen kämpfen , die sich gegen unsere Solidarität einsetzen .
Sie haben sich für den einzigen vernünftig in dieser Wirtschaft beherrscht , die vom Gesetz des Dschungels beherrscht wird .
Herr Präsident ! In ihrer Rede vor dem Plenum heute morgen hat Frau Plooij van Gorsel ihre Verwunderung auf die Häufigkeit dieses Themas und die Besorgnis , die dieses Thema in diesem Haus erörtert , <unk> und <unk> .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und in vielen Fällen wird es auch nicht zu <unk> oder anzuwenden .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Kolleginnen und Kollegen , die wir in den letzten Jahren erörtert haben , bereits <unk> .
Eine der vom Rat von Lissabon festgelegten Zielen war ein hohes Niveau hoher Qualität .
Wie können wir ein Europa erreichen , das sowohl wettbewerbsfähig als auch einen hohen Lebensstandard ist ?
Natürlich kann man die Koordinierung und die Ausgewogenheit der verschiedenen Politiken der Union verbessern , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften über das Thema wirksamer und strenger sein müssen .
Deshalb können wir nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - für eine Revision der Richtlinie über europäische Werke , Massenentlassungen und <unk> , die keine präzisen Bestimmung für ein System für wirksame Sanktionen rechtfertigen .
Das Parlament kann nicht länger hinnehmen .
Herr Präsident ! Die <unk> Veranlagung ( Financial Times ) , die vergangenen Freitag ) veröffentlicht wurde , hat die The Seite der Weisen veröffentlicht : &quot; Die Überschrift macht ein Fünftel ihrer eigenen Mitarbeiter &quot; .
Ein bißchen weiter in den Finanzmärkten war die Überschrift : &quot; <unk> Erfahrungen <unk> Erfahrungen &quot; .
Im Gegensatz zu den erneuerbaren Energieträgern kann ich Ihnen nicht sagen , daß es sich hier um ein Bild von Wales handelt , und in der <unk> war ein Bild von Wales , und in den finanziellen Parteien war eine Darstellung der Profite , wie die Gewinne zu entnehmen waren .
Diese Art von Dingen ist inzwischen gängige gängige Wirkung .
Er steht uns vor der grundsätzlichen Frage , was die eigentlich <unk> Unternehmen <unk> .
Sind sie nur für das Geld , oder sie haben eine weitreichendere Vision und Mission ?
In den Niederlanden hat der <unk> Rat vor kurzem zwei wichtige Standpunkte veröffentlicht , die mit dem <unk> <unk> : &quot; Das heißt : &quot; Das heißt , das heißt : &quot;
Der Rat weist in seinen Stellungnahmen ausdrücklich auf einen breiten Willen eines <unk> hin , der sich ausdrücklich auf die Schaffung eines <unk> zwischen verschiedenen Beteiligten bezieht , und deshalb möchte ich nachdrücklich nachdrücklich auf die Schaffung von <unk> Wert für die Aktionäre hinweisen , die sich hinter vielen der jüngsten Umstrukturierungen in letzter Zeit ergeben .
Ich sehe nicht , daß dieser breitere Ansatz oder diese weitere Diskussion in der europäischen Debatte nicht vorliegt .
Das Europäische Parlament hat heute erneut dieses Thema zur Tagesordnung gestellt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik genutzt werden .
Meines Erachtens fehlt es in diesem Zusammenhang an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Rechtsvorschriften in bezug auf Partnerschaften betrifft , so unterscheiden sich die Menschen in völlig <unk> Weise aus der Perspektive der Aktionäre .
In Punkt ging es um die Diskussion über die vorgeschlagene Richtlinie über die <unk> , wenn Herr Bolkestein gut und wirklich die Änderungsanträge des Parlaments <unk> .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Herr Monti hat in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten völlig deutlich signalisiert , daß er sich nur Fusionen aus dem Blickwinkel der Märkte und der Verbraucher <unk> , und es hat wenig Interesse am größeren Bild sein .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , wie sie heute vormittag angekündigt hat , reicht nicht aus .
Ich denke , die Kommission muß ihren Betrieb in einer <unk> Perspektive entwickeln und dafür sorgen , daß diese Werke durch die verschiedenen Politikbereiche funktioniert .
Vielleicht kann man eine gewisse Zahl von Planeten begehen , aber nicht die Politiker und politischen Entscheidungsträger .
Herr Präsident , wie die Abgeordneten festgestellt haben , wurden einige der Richtlinien offensichtlich in Zeiten der Vollbeschäftigung und sehr langsam angenommen .
Einige Teile des Rechtsrahmens müssen daher geändert und verändert werden .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch der Ausarbeitung eines Gleichgewichts zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt anerkennen .
Der Strukturwandel , die Fusionen und Übernahmen haben oft dramatische Folgen .
Wir haben kürzlich über 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat als Folge von Übernahmen gesehen .
Wenn wir jedoch die Umwelt in der gesamten Umgebung der europäischen Unternehmen betrachten , dann werden wir uns bewußt sein , daß es sehr negative Konsequenzen gibt , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung gab , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierung gab , wenn die europäischen Unternehmen keine aktive Rolle in der Wirtschaft spielen .
Und dann müssen wir kalkulieren , daß viele Arbeitsplätze gerettet werden , denn wenn sie keine Umstrukturierung haben , besteht die Gefahr , daß bestimmte Sektoren in Zukunft überhaupt nicht gefährdet sind .
In dieser äußerst schwierigen Lage gibt es vier Aspekte unserer Bemühungen , die soziale Kohäsion und die Wettbewerbsfähigkeit miteinander zu verknüpfen .
Die erste ist die erste Frage .
Wir haben heute früh darüber geprüft , wie wir mit dem Institut von Dublin , der Prognose , zu <unk> und vorbereitet sind .
Der zweite ist der rechtliche und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr erhebliche Veränderungen für das Statut des europäischen Aktiengesellschaft und die fünf Richtlinien ergriffen , die den Rechtsrahmen für das europäische Statut verfolgen und schließlich die Richtlinie über die Information und die Konsultation des Europäischen Parlaments zum Abschluß bringen , wobei wir innerhalb von vier Monaten eine Mehrheit anstreben .
Wir rechnen davon aus , daß mit den von der schwedischen Präsidentschaft und dem belgischen Ratsvorsitz wichtige Veränderungen den Rechtsrahmen unterliegen .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht genug genügt , und daß ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um die Kontrollen zu verstärken .
Wir bemühen uns auch mit Herrn Monti , mit Herrn Monti zu überprüfen , daß die Richtlinien über Information für Arbeitnehmer in allen Fusionen und Übernahmen ordnungsgemäß angewendet werden .
Darüber hinaus wurde ein Ausschuss in diesem Rahmen vor kurzem in diesem Rechtsrahmen eingesetzt , der den sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs und die Rolle des sozialen Dialogs zur Verfügung gestellt hat .
Die dritte Ausrichtung ist eine konkrete Politik .
Die Strategie für die Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeuten , daß die Probleme der Transaktionen auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene erfolgen können , und zwar durch die berufliche Verteilung ihrer Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt , und damit ihren eigenen Unternehmen hilft .
Schließlich ist die vierte Ausrichtung die Rolle der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eine der neuen grundlegenden Punkte zur sozialen Agenda ; wir erwarten von den Arbeitnehmern , daß sich die Arbeitnehmer ändern , um eine neue , flexible Umwelt zu erreichen , die sich auf einen anderen oder einen anderen Ort einstellen kann .
Aber wir können die Arbeitnehmer nicht bitten , ihre Verhaltensweisen zu ändern , weshalb auch Unternehmen eine neue Rolle in diesem Bereich haben .
Wir bemühen uns ganz konkret , die Rolle der sozialen Verantwortung der Unternehmen zu definieren , die Verantwortung für die Unternehmen und ihre Verantwortung auf dem Gebiet der Umstrukturierungen und ihrer Verantwortung auf dem örtlichen Gebiet zu definieren , in der Gesellschaft , in der sie tätig sind , in der Gesellschaft , wie wir heute vormittag gesagt haben , Ende Juni eine Mitteilung der Kommission übernimmt .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Unparteilichkeit und verwandten Rechte der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Der Schutz des Urheberrechts und der verwandten Rechte der Informationsgesellschaft stellt den Schutz des Urheberrechts und der verwandten Rechte der Informationsgesellschaft dar .
Es ist eine wichtige Richtlinie , und ihr Weg ist keineswegs einfach .
Wir haben die zweite Lesung erreicht , und das Parlament muß jetzt aufgefordert werden , ihre Stellungnahme zu dem vom Rat angenommenen Standpunkt zu äußern , der uns in erster Lesung von 18 Monaten angenommen wurde .
Der Grund dafür ist ein <unk> , <unk> Kompromiß zwischen allen mit der Richtlinie gewährte Interessen .
Ich sehe diesen schwierigen , heiklen Kompromiß als Schritt nach vorn , das auch viele der vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Punkte enthält .
In einigen Teilen der Richtlinie gab es Raum für Verbesserungen .
Einige Kompromiß vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt sind nach wie vor Gegenstand von <unk> , vor allem im Zusammenhang mit dem vorliegenden Artikel über technische , <unk> und <unk> .
In diesem Punkt gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht zustimme .
Der Grund für die <unk> , die im Ausschuß angenommen wurde , hat die Verfasser der von mir im Ausschuß angenommenen Kompromißanträge , die von einer natürlichen Person - ich zitiere - &quot; durch eine natürliche Person für die private Nutzung - und ich zitiere - &quot; durch eine natürliche Person für die private Nutzung und für die Zwecke &quot; gegründet werden muß , weil die Inhaber der <unk> Entschädigung .
In diesem Änderungsantrag wird ein neuer Grundsatz in die Gemeinschaftsvorschrift aufgenommen , so daß sie den Geltungsbereich der privaten Ministerien , dem Vorteil der Verfasser , der Verfasser der legitimen Interessen des Verbrauchers sowie die Wahrung der legitimen Interessen des Verbrauchers einschränken .
Dieser Änderungsantrag , der durch den Ausschuß angenommen wurde , <unk> die enormen Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern von Regionen wie dem Beispiel , und das bedeutet , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch von <unk> @-@ <unk> zwischen den Verbrauchern insgesamt zu beschreiben .
Ich betrachte dies als eine Verbesserung des Standpunkts des Gemeinsamen Standpunkts .
Im Hinblick auf das andere Element finde ich die im Gemeinsamen Standpunkt erzielten Ausgewogenheit als ausreichend , um sowohl die Inhaber als auch die Verbraucher zu schützen .
Obwohl die Änderungsanträge , die zu dieser Problematik eingereicht wurden , - Artikel 5 , Absatz 5 - einen besseren Schutz genießen , sind keiner der Änderungsanträge annehmbar , und keiner der Änderungsanträge sind annehmbar , denn sie beziehen sich auf die Anwendung , nicht von der Richtlinie .
Diese Änderungsanträge zielen außerdem darauf ab , ein System der doppelten Genehmigung für das Internet , eine für die Versorgung und für eine <unk> <unk> zuzulassen , die eine hohe Belastung für die Netze darstellen würde .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne das Risiko einer langen , <unk> Vermittlung zu verabschieden , und zwar alle nach drei Jahren der Debatte und des <unk> .
Meiner Meinung nach ist dies eine Chance , die das Europäische Parlament morgen verfolgt : Wenn sie morgen die im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erzielte Vereinbarung verabschiedet und die Änderungsanträge gebilligt werden , die eine breite Zahl von Fraktionen darstellen , dann werden wir endlich die Richtlinie annehmen .
Das wird nicht nur die Europäische Union zugute kommen , die seit langem auf die Gesetzgebung zu warten ist , sondern auch vor allem die Inhaber der Verbände .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , nicht nur die Ausnahmen , die nach wie vor in Kraft treten , sondern auch die von Artikel 2 festgelegten Bestimmungen , die das Prinzip der Zulassung von Artikel 2 enthält , der das Prinzip der Zulassung von <unk> in neue digitalen <unk> enthält .
Aus all diesen Gründen hoffe ich , daß wir morgen den Text dieser Richtlinie annehmen .
Herr Präsident , vor Beginn meiner Wortmeldung muß ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein kleines Interesse habe .
Zum einen bin ich ein <unk> geistigen Eigentum , der Verfasserin vieler Bücher , der Verfasserin vieler Bücher , und andererseits bin ich Mitglied der Internet @-@ Besatzung , die in diesem Parlament verschiedene Anhänger hat .
Heute stimmt es mit einem wichtigen Ereignis in der Informationsgesellschaft in der Informationsgesellschaft , das ist das Urteil des <unk> <unk> internen <unk> im Fall des Rates , wodurch wir endlich die Aufmerksamkeit der Anwendung des Internet auf die <unk> des Rechts ebnen .
Das Urteil des <unk> <unk> <unk> bestätigt geistigen Eigentums und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten .
Die Herausforderung , vor der wir uns dafür sorgen , daß Europa auch ein System sichert , das das geistige Eigentum bewahren würde , so könnten wir feststellen , daß durch Anlagen in Europa die wirksame schützen , die derzeit in den USA im Rahmen des C @-@ <unk> , der seit mehr als zwei Jahren in Kraft war , verletzt werden kann .
Wir gehen hinter den Vereinigten Staaten zurück , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie möglichst bald in Kraft setzen sollten .
Jetzt ist es die Sozialistische Fraktion , daß wir das Kind mit dem Bade nicht <unk> .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag , den die privaten Abgeordneten bekannt sind , ist .
In der Informationsgesellschaft , die ein <unk> Recht auf Einwanderer oder das geistige Eigentum erhielten , muß jetzt in der Informationsgesellschaft die Rede sein , und zwar in der Informationsgesellschaft , denn die enormen Masse der <unk> .
In diesem Änderungsantrag wird vorgeschlagen , daß der private Einsatz der Person für den persönlichen Gebrauch der Person dienen soll , denn sonst laufen viele Erleichterungen für die private Verwendung von Personen aus , als das der Person <unk> .
Zweitens : Ein weiterer sehr wichtiger Änderungsantrag ist die Frage der <unk> und <unk> <unk> .
Wenn man sich als Folge der von der Informationsgesellschaft geschaffenen Prozesse anschließt , ist es notwendig , einen <unk> und endgültigen Charakter zu schaffen , das eine echte <unk> darstellt .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß es nicht hingenommen werden kann , daß eine große Erneuerung des geistigen Eigentums geschaffen wird , so daß die Person , die durch dieses Eigentum verwendet wurde , dazu beitragen kann .
Wir sind der Ansicht , daß die Häufung von Kriterien eine <unk> und eine andere Art der Wahrung des geistigen Eigentums ist .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen in der morgigen Abstimmung zu einer Einigung kommen können , um Alternativen zu schaffen , die wirklich den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft gewährleisten werden , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich auf die Art und Weise des geistigen Eigentums sein .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich Herrn <unk> für die Behandlung dieses Themas loben .
Es war sehr hart , und er mußte <unk> sein , aber ich glaube , er hat es geschafft , mit Hilfe seiner Kompromißanträge besser Gleichgewicht zu erzielen .
Ich denke auch - und vielleicht sollten wir das auch jetzt als Parlament betrachten - , daß es in dieser Frage vielleicht mehr versprochen hat als ich in meiner kurzen Laufbahn als Abgeordneter .
Wenn Sie der Ansicht sind , daß über 300 Studenten ein Interesse an diesem Bericht ist , dann bedeutet das ein einziger Abgeordneter eines jeden Kollegen , und vielleicht auch hier .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt , ebenso wie die Kompromißanträge , die wir morgen beschließen , morgen angenommen werden .
Die liberale Haltung der Liberalen und Demokratischen Partei Europas ist zwar nicht genug , aber ich denke , das ist ein positives Zeichen dafür , und ich denke , das ist ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es einige Fragen , die Herr Trakatellis und Herr Medina überrascht .
Ich stelle noch fest , ob der Kompromißantrag über die private Kopien weit genug ist , weil ich noch nicht zum Schluß gelesen habe , und als Jurist und ich als Jurist in meiner Praxis <unk> <unk> .
Mir ist noch festzustellen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , eine <unk> für alle seiner Angehörigen oder ihre Angehörigen zu machen , die sie in privaten Fällen nutzen können .
Ich habe meine Zweifel daran , weil ich meine Zweifel , daß es in jedem Fall auch für die Beförderung von illegalen Substanzen gilt .
Ich bin daher dafür , private Löhne einzuschränken .
Ich habe auch meine Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten auf sich bringen können .
Ich befürchte , daß sich das auf den Binnenmarkt auswirken wird und sich letztlich letztlich auf die Grundlage des Gerichtshofs auf der Grundlage der gemeinsamen Marktwirtschaft zu entscheiden versuchte .
An dieser Stelle gibt es jetzt noch einige Schwierigkeiten , wie es derzeit geschieht .
Ich glaube , daß dies nur mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun hat , weshalb ich hoffe , daß der Herr Kommissar eine weitere Prüfung dieses Problems ergreift .
Ich möchte mit einer Bemerkung zum Ausdruck bringen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , daß es in dieser Richtlinie für alle Beteiligten und für alle beteiligten Parteien eine Selbstverständlichkeit sein wird , und ich glaube , daß das digitale Fernsehen als Chance und keine Drohung betrachtet werden sollte .
Herr Präsident ! Mein Dank gilt allen Damen und Herren Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission und den Berichterstatter , Herrn Malaschenko .
Viele Konflikte sind noch immer nicht gelöst .
Die Angleichung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß ist nicht wirklich gerecht , und das Europäische Parlament stellt keinen Zauberstab dar .
Es geht um einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen den <unk> und dem öffentlichen Interesse ?
In erster Linie - und das ist meine Meinung - , und die Stellungnahme der Grünen - der <unk> Status des <unk> muß gestärkt werden .
Das Wettbewerbsrecht muß die <unk> dienen .
Sein Standpunkt muß für künftige Verhandlungen gestärkt werden .
Als Politikerin ist es meine Verantwortung , eine gewisse Basis für ihre Existenz zu geben , und zweitens - und ich tue es auch nicht - , um den freien Zugang des freien Zugangs zu gewährleisten und gleichzeitig dafür zu sorgen , daß die Bürger in ihrer Vielfalt zur Verfügung stehen .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu verlängern ; einige der umstrittenen Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir wollen eine zufriedenstellende Lösung finden , die wir alle leben .
Sie , Herr Abgeordneter , konnten sich nur auf Änderungsanträge beschränken , die sich nur auf die <unk> beziehen - ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 - , die sich vielleicht auf die Änderungsanträge 34 und 36 beziehen .
Lassen Sie mich nun folgendes antworten : In den Erwägungen , die nicht dem <unk> zuzuschreiben sind , sondern an andere interessierte Parteien .
Und wie der Fall Fléchard bereits angesprochen wurde , sollte Europa darüber diskutieren , ob sie ein <unk> Bild ist , ein europäisches Bild , ein europäisches Bild , und dann sollte es eine Diskussion zwischen den Akteuren , den Erzeugern und Verbrauchern geben .
Ich will es aber nicht wollen , daß es sich nicht um Europa handelt , sondern durch die Hintertür , weil das Urheberrecht schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir werden auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen müssen , wie ich hoffe , auf der Zukunft , auf der Grundlage von <unk> Gesellschaften und zur Möglichkeit von Verträgen für <unk> .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Nach Berücksichtigung dieser Frage der Richtlinie über Urheberrecht und eine Harmonisierung , die vor allem eine Liste der Ausnahmen betrifft , sind wir meiner Meinung nach ganz einfach bereit , eine <unk> Situation aufrechtzuerhalten , um uns selbst Gedanken zu machen .
Diese Konfusion ist angesichts der Tatsache , daß diese Richtlinie drei verschiedene Interessen umfaßt , nämlich materiell , <unk> und <unk> , der Verbraucher , die Nutzer und die Marktwirtschaft sind .
Die Erzeuger und die Marktwirtschaft versuchen , zwischen den anderen beiden beiden beiden Seiten miteinander zu suchen , und ich denke , die Richtlinie ist auch in dieser Situation mit einer Liste der Ausnahmen verbunden , die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt nur noch einmal in Frage stellen .
Ich glaube , wir werden die Stellungnahme der Verbraucher fördern .
Was wollen wir jedoch versuchen , sie zu kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was werden wir in Kürze in nächster Zeit kaufen , wenn wir den Schutz und die Verteidigung und Verteidigung der Interessen nicht verteidigen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen sollten .
In diesem Fall habe ich , außerhalb meiner parlamentarische Laufbahn , schriftlich bemerkt , und ich habe die öffentliche Bibliotheken und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen brauchen wir einen gewissen Schutz , einige Sicherheit , um zu Werke zu kommen .
Wenn ich das aus der Sicht des Verbrauchers <unk> , bin ich erstaunt , daß das Parlament , der größte <unk> , die Produktion in diesem Markt so arm ist , denn angesichts dieser Liste der Ausnahmen wollen Personen , die sich nichts sehnlicher wünschen , für den Waren , den sie nichts wollen , für den Güterverkehr bezahlen wollen .
Sie müssen zugeben , daß es erstaunlich ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren nicht gestellt werden , werden entweder in Frage gestellt , aber es gibt eine schöpferische Versorgung , die wir brauchen .
Ich habe keinen Sinn , wenn Sie nicht mehr <unk> oder Verfasser haben werden , wenn Sie keine kreativen Formulierung oder Verfasser haben , aber Europa wird es in jedem Fall nicht gut sein .
So wird es den Märkten weitergehen .
Nun , wenn wir die Einzelheiten der Richtlinie genauer betrachten , wird deutlich , daß wir zum Beispiel jetzt , wenn man sagt , sofort sofort oder nach einer Stunde <unk> , daß das Fernsehen <unk> Material <unk> .
Wer in der Geschichte ein Interesse an der Geschichte ist , ist etwas überrascht , um so Unterlagen zu hören .
Wenn es nur so ist , daß es in der Tat so ist , was die Kultur , die ja auch die kulturelle Vielfalt betrifft , so ist das nicht nur ein <unk> , <unk> und <unk> Erbe , das nicht nur eine Liste , die wir an bestimmten Gebieten stellen , sondern es ist ein <unk> Gebiet .
Dafür müssen wir - wie es nicht - zur Unterstützung der <unk> beitragen .
Wir müssen das Urheberrecht unterstützen , das wir mit dem Urheberrecht unterstützen , anstatt Kritik und Angriff zu üben .
Darum wird es meiner Fraktion versuchen , die Abstimmung morgen zu verteidigen .
Herr Präsident , der Bericht , der über das Urheberrecht und die Informationsgesellschaft , die Informationsgesellschaft oder die Informationsgesellschaft , ein Musterbeispiel für den Ausbau der Gemeinschaft ist , ist ein Musterbeispiel für die Erhöhung der Märkte , in der alle Produkte , Waren und Dienstleistungen aufgenommen werden .
Obgleich die durch dieses System verursachten Schäden zwar weniger geschützt werden , denn die Kommission und der Rat werden jetzt nicht ein Beispiel geben , nämlich die Kommission und der Rat , die alle kulturelle Dienste in die Vermarktung von Waren verändern , wie Frau Fraisse gerade sagte .
Es ist ein <unk> paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union im Grunde in der Lage sind , die Globalisierung ohne Einschränkung zu <unk> .
Deshalb bin ich der Meinung , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen werden , die Beschleunigung dieses Prozesses zu stoppen , das den Begriff des europäischen Inhalts und aller Bedeutung <unk> .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Rechtsausschusses ablehnen , weil sie die Tradition eines Parlaments - wie Frau Fraisse recht treffend gesagt hat - die Vielfalt in der kulturellen Erzeugung in Europa und in der Tat in der Tat die Vielfalt von kreativen , öffentlichen und speziellen Künstlern in der europäischen Zivilisation verteidigt .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine Illusion , und wir können sie <unk> , damit sie in einem Versuch genutzt werden soll , die <unk> und am besten <unk> Gut zu verfolgen .
Herr Präsident ! Alle Formen der Interessen sind in einer Ausgewogenheit der beiden Interessen , auf der einen Seite die Verfasser &quot; und <unk> &quot; Interessen der Erzeuger und der <unk> und andererseits der Interessen der Verbraucher .
Man kann sich sagen , daß die Interessen der Gesellschaft auf der Grundlage der Verbreitung von Wissen und kulturellen Gewohnheiten und nicht die Wirksamkeit dieses <unk> und ihres <unk> auf den Interessen des Kapitals achten .
Die gebührende Aufmerksamkeit und die gebührende Aufmerksamkeit müssen die gebührende Aufmerksamkeit und die gebührende wirtschaftliche Rückkehr erhalten , aber ich muß sagen , daß ich für mich und für den dazugehörenden Bereich zwei entscheidende Punkte gibt .
Die erste betrifft die Sicherung des öffentlichen Lebens und der Verbraucher , um sowohl Wissen als auch Kultur zu nutzen .
In Dänemark gibt es in Dänemark eine sehr gute Tradition der Jugend , der <unk> Bildung , und das darf nicht tangiert werden .
Der zweite Punkt ist , daß die strafrechtliche und die Sanktionen in den verschiedenen Rechtskulturen in den verschiedenen juristischen Kulturen in den verschiedenen rechtlichen Kulturen einbezogen werden dürfen .
Wir haben in Dänemark unser eigenes eigenes System , und ich glaube nicht , daß es in diesem Zusammenhang enorm Namibia ist .
Ich kann Ihnen sagen , daß ich selten eine derart intensive Freunde im Zusammenhang mit diesem Vorschlag bin , und das ist nicht seltsam .
In einem Sektor , der von der Produzenten in einem Sektor beherrscht wird , der vor allem der amerikanischen Unterhaltungsindustrie beherrscht wird , aber es ist natürlich nicht der Fall , daß wir uns vor allem ein Interesse daran haben müssen .
Ich kann auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den schwierigsten Aspekten der rechtlichen Welt ist und daß das Recht auf Urheberrechte im Bereich des Urheberrechts praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als ein paar Prozent der Abgeordneten in der meisten Situation überhaupt eine Vorstellung sind , in der es um die Probleme geht .
Vor diesem Hintergrund ist es interessant und interessant , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident , als erster Redner meiner Fraktion möchte ich den Berichterstatter im Namen aller Kollegen danken , die mit ihm zusammenarbeiten .
Wir begrüßen die Tatsache , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , mit den Änderungsanträgen , die von den eingereichten Änderungsanträgen eingereicht wurden , bin ich sicher , daß wir in der richtigen Zeit die richtige Richtlinie haben .
Niemand täuscht vor , es ist perfekt .
Das ist wichtig .
Es gab große Schwierigkeiten , nationale Traditionen und Ausnahmen zu vereinbaren .
Es gibt Länder , die zum Beispiel auf die <unk> gerichtet sind .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie <unk> , denn vor allem wollen wir neue kreativen Abschnitte zur Nutzung dieser neuen Technologie fördern .
Das ist eine <unk> , <unk> Richtlinie .
Sie erhält ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen können und fair kontrolliert werden können .
Ebenso wie die Verbraucher erwarten die Verbraucher , daß ihre bestehenden Rechte private Einrichtungen nutzen können , wenn sie in der Lage sind , nationale Einrichtungen zu nutzen , wenn sie <unk> oder behinderten Zugang zu neuen Formen der Medien sind .
Wir haben das richtige Recht .
Der andere Punkt , den Kollegen , ist , daß wir im Rechtsausschuß nicht so <unk> genug sind , daß es sich hier um jeden Mal handelt .
Wir haben Ihnen vorgeschlagen und empfehle , daß in 18 Monaten die Zeit für die Richtlinie überprüft wird .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber es ist bereit , sie entsprechend dem , was in einer völlig neuen Welt geschieht , zu verändern .
Das ist eine sehr wichtige Vorschrift .
Wir haben die Revision der Rechtsvorschriften gefestigt .
Wir schlagen eine sehr rasche Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß eine sehr verantwortungsvolle Haltung gegenüber dieser Richtlinie hat .
Jetzt wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen .
Warum wollen wir sie so schnell wie möglich verwirklichen ?
Weil ein entscheidender Faktor für diese rasche Umsetzung besteht , besteht darin , daß die Europäische Union den Beitritt zum <unk> <unk> , und das wird eine sehr wichtige Maßnahme für alle <unk> erfolgen .
Das ist wirklich ein Preis wert und verdient möglichst schnell .
Herr Präsident ! Vielen Dank , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch kein Buch habe und viele nicht gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war der Grund für die Europäische Union und das Europäische Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz für eine Kultur , die Kultur <unk> und die wirtschaftliche Produktion existiert , nur beunruhigt ist .
Es wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Das ist aber nicht .
Erstmals wird in unserem Leben der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten im Rat sind wir aufgefordert , einen Weg zu gehen .
Nach 18 Monaten vom Rat im Rat .
Und dann sagt der Rat &quot; einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit abgestimmt hätte , wenn es um das Gleichgewicht , das wir über die Anhörung diskutieren , angenommen hätte .
Und darum ersucht das Parlament keine weiteren Änderungsanträge .
Wir könnten nur den Ruin verlieren und zu Hause gehen .
Ich habe den Kolleginnen und Kollegen nie gesehen , die von ihren Regierungen und Parteien ausgeübt worden sind .
Doch mit dem Rat und den Regierungen , im Rat und im Parlament , wo brauchen wir das Parlament ?
Das Parlament hat seine eigene Verantwortung und muß dazu leben .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der Bürgerrechte zutiefst unterminiert .
Ich bin an die Verfasser &quot; Seite &quot; , und ich fordere das Parlament auf , diese Rechte zumindest zu teilweise zu <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich bin der Meinung , daß viele Menschen mir ziemlich beunruhigt sind , wenn Herr Harbour sagte , daß die Richtlinie innerhalb von 18 Monaten eine Überarbeitung der Richtlinie vorsieht .
Also , ist es eine Rückkehr zu all diesen Innovationen ?
Mißt zu schnell ?
Was die Richtlinie betrifft , so ist alles gesagt .
Deshalb ist es ein wenig schwieriger , jetzt zu sprechen .
Ich möchte jedoch unserem ausgezeichneten Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung eher ausgewogen war als die der parlamentarischen Mehrheit .
Wir können daher auch berücksichtigen , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
Wir hatten in erster Lesung Bedenken , daß die parlamentarische Mehrheit die Funktion des Internet gefährden und daß es Gefahr ist , ein System zu schaffen , das auch das Recht auf das Netz in Europa <unk> hat .
Die Ergebnisse des <unk> wurden in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht , zum Teil in den <unk> , <unk> und zum Teil in den <unk> , Wissenschaft .
Über die Natur kann jeder Zugang zu den materiellen , aber von Wissenschaft , aber auch über Wissenschaft zugänglich gemacht werden .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Aber wie soll man die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen fördern ?
Welche richtige Lösung ist zu finden ?
Meiner Meinung nach sollten wir uns darüber im klaren sein , daß wir über die Richtlinie nachdenken .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß die offizielle Position unserer Fraktion jetzt so wenig Änderungen wie möglich enthält .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , der nicht zurückgegangen sein darf , denn andernfalls werden wir nicht den Vertrag von WIPO , der natürlich das Wichtigste ist .
Herr Präsident , es ist eine große Ehre , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin etwas enttäuscht darüber , daß der Ton der Debatte teilweise negativ und zum Ausdruck kommt .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neuen Mitteilung , die sich in der Tat von den Menschen und den Ideen zwischen Menschen und Menschen beschäftigen , in Zukunft <unk> .
Das vermittelt natürlich eine vernünftige Besorgnis über den Schutz der berechtigten <unk> in diesem Zeitalter .
Diese Sorgen dürfen nicht dazu führen , daß die einfachen Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler aus dem <unk> <unk> und auf <unk> Material <unk> werden .
Das Gleichgewicht zwischen den Interessen des Verbrauchers und der Verbraucher ist in dieser Debatte hervorgehoben worden , und das ist das Gleichgewicht , das wir versuchen müssen .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht <unk> , würde sie eine schwere Minderung der demokratischen Offenheit der Diskussion und der Medien erleichtern .
Wenn beispielsweise <unk> Wettbewerbsbeschränkungen die Anzahl , die Studenten , die Wissenschaftler und die Wissenschaftler sind , werden die Altfahrzeuge als Ganzes sein , das <unk> <unk> <unk> <unk> .
Der vorliegende Entwurf der Richtlinie bezieht sich auf kritisch in Artikel 5,5 Die <unk> Praxis , die im Rahmen der Berner Übereinkunft verankert wird .
Betrifft : Mitgliedstaaten in der Lage sein werden , <unk> für die Interessen der Behinderten , der öffentlichen Phase , der öffentlichen Phase , der öffentlichen Bibliotheken und eines anderen und anderen zu regulieren .
Das ist zu tun , daß die Mitgliedstaaten in jedem Fall nicht unbedingt dafür sorgen werden .
Sie wird sich von Subsidiarität leiten lassen .
Wie andere bin auch ich erfreut über die Arbeit von Herrn Wijkman und hoffe , daß wir dies mit relativ wenigen Änderungen weiterleiten werden .
Herr Präsident , vor der Einführung der Informationsgesellschaft haben schwerwiegende Rechtsverletzungen und einen Mangel an Schutz des geistigen Eigentums in Griechenland erreicht .
Mit den neuen Technologien geht es jetzt um etwas mehr als je zuvor um die Europäische Union .
Es gibt zweifellos zahlreiche Widersprüche , viele <unk> und <unk> <unk> , und wir haben uns vor allem in der Vergangenheit eine andere Seite der Verfasser , einer anderen Seite der Verbraucher geäußert , und in diesem Sinne bin ich der Meinung , daß die Arbeit von Herrn Ducarme und des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt die Arbeit eines <unk> ist .
Ich glaube , sie haben einen Gemeinsamen Standpunkt des Rates erheblich verbessert , der zu wenig zum Schutz des geistigen Eigentums beigetragen hat .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , die Änderung des Rechtsausschusses ist ein guter Änderungsantrag , der jedoch noch weiter gewesen wäre .
Wir müssen auch die Bibliotheken und die Kakao betrachten , denn wenn wir hier verschiedene Änderungsanträge machen , werden wir den Kampf gegen den geistigen Eigentumsrechten aufgehoben .
Herr Präsident , auch ich möchte dem Berichterstatter zu dem klug , den Geduld von <unk> und der Hartnäckigkeit gratulieren .
Insbesondere für uns im Rechtsausschuß ist diese Frage schlecht und schlecht geworden , und zwar in einer Reihe von Konflikten , von denen es am meisten in diesem Hause am meisten am meisten am <unk> und den Verbrauchern geht .
Viele sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Fraktionen nicht miteinander miteinander passen .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien zu vereinbaren und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt registriert werden könnten .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht und eine Verantwortung , dafür zu sorgen , daß wir das beste Gleichgewicht für alle grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und des Schutzes und des Schutzes der grundsätzlichen Aspekte gewährleisten können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch den Willen von Herrn Valdivielso empfehlen , in einem von fast drei Jahren diskutierte Text ein Gleichgewicht zu finden .
Seine Aufgabe war es , durch den Rat in der ersten Lesung alle Änderungsanträge des Parlaments zu übernehmen .
Das Ziel der neuen Richtlinie besteht darin , wie erwähnt , die bestehenden Rechtsvorschriften an die neuen Technologien anzupassen , wobei unter Einhaltung der in 1996 angenommenen internationalen Verträgen die bestehenden Regelungen berücksichtigt werden .
Es gibt eine rechtliche <unk> mit dem Urheberrecht im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein System sein .
Das kulturelle und wirtschaftliche Gleichgewicht ist sehr hoch , und mit dem Internet @-@ Netz muß ein Rechtsrahmen in Europa gefunden werden , wie es in den Vereinigten Staaten vor zwei Jahren beschlossen wurde .
Darum ist es eine dringende Angelegenheit , um so mehr , weil diese Richtlinie ein Schlüsselfaktor der Bekämpfung von illegalen Substanzen ist , und zwar vor allem deshalb , weil es sich um ein digitalen Zeitalter handelt , denn die erste Etappe ist das digitale Zeitalter , denn die erste Etappe , die die erste Halbinsel und die spätere Wirkung erhalten , bleibt .
Die Verbraucher werden als Recht auf staatliche Umweltschutzbeihilfen anerkannt .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> , die in Gebäuden als relativ entschädigt werden , nur recht entschädigt werden .
Um dafür zu sorgen , daß nur die privaten Renten , das Recht , in angemessener Weise angewendet werden muß , muß der Wortlaut der Definition völlig eindeutig sein .
Deshalb bin ich für eine restriktive Definition privater Kriminalität .
Um die optimale Nutzung von illegalen Substanzen zu schützen , muß die Möglichkeit eingeräumt werden , den technischen Schutz zu nutzen .
Aus diesem Grund müssen die <unk> <unk> , wie sie gefordert werden , durch <unk> , um die Bürger zu überwinden , damit sie die minimale grenzüberschreitende Versorgung der Menschheit fördern .
Dieser neue Kontext wird ständig verändert und wirft viele Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der <unk> Rechnung tragen .
Sie versucht , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber ganz einfach nicht .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren in der Lage sein , ihre Defizite und Schwachstellen angesichts der komplizierten Entwicklungen der Informationsgesellschaft zu bestimmen .
Herr Präsident , wie wir in meinem Land sagen , &quot; bis zur Vorsicht @-@ <unk> - ist es noch <unk> .
Mit anderen Worten , die Hoffnung bleibt nach wie vor die Verfasser und Bestätigung , daß dieses Parlament morgen eine Veränderung für das Herz haben wird .
Ich sage das deshalb , weil ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung der neuen Technologien und dem Internet ermöglicht werden kann , und das Internet bieten uns mit einem <unk> der Gebergemeinschaft und der Kontinuität der kreativen Aktion , die als Folge von <unk> und mangels einer fairen Entschädigung sterben .
Die virtuellen Widersprüche , die die finanziellen Interessen und die radikalen Widerstand <unk> , sind daher nicht akzeptabel .
Lassen wir uns nicht naiv , Herr Präsident .
Kernstück und Umfang sind die wirtschaftlichen Faktoren und der Schutz der Grundrechte geprägt .
Leider enthält der Vorschlag der Kommission und der Rat in der Gemeinsamen Standpunkt der Kommission eine gewisse Schlußfolgerung , die unsere Kritik verdient .
Im Namen der Freiheit des Verbrauchers ist der Verbrauch von Kunst , der Verbrauch von Kunst , <unk> , wodurch der Rat die Möglichkeit einräumt , Wissen und die Bürger Europas zu stärken .
Die neuen Medien sind nicht die Feinde von Intellektuelle und Verfasser , aber wir können nicht so tun , daß wir in dieser <unk> Welt , die Schwächsten , den Schwächsten , den Schwächsten , den Schwächsten schützen .
Lassen Sie uns nicht im Namen der Rechte der Verbraucher , die Rechte der Verbraucher , Opfer von Rechten , sondern vor allem nicht akzeptieren , daß die Kontrolle der Kontrolle des Marktes zu Lasten der <unk> ist .
Herr Präsident , trotz der großen Anstrengungen , die unsere Berichterstatterin , die ich sehr herzlich beglückwünschen möchte , noch nicht einen Text , der die drei Grundprinzipien des Kultur- und Naturerbes betrifft , haben wir noch keinen Text , mit dem die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit der Freiheit und die Freiheit <unk> .
Ohne die rasche Umsetzung der wesentlichen Werte Europas werden wir das nicht erreichen .
Unsere Sprachen werden außerdem wenig nutzen , wenn sie auf dem Altar der Technologie nur dann <unk> werden , wenn sie auf dem <unk> der Welt lediglich das <unk> <unk> .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Abgeordneten aus den verschiedenen Fraktionen für die Erteilung der 32 Punkte danken , die mir eine Reihe von Änderungsanträgen im Parlament gestattet haben .
Ich bin mir sicher , daß wir versuchen müssen , auf einige Punkte zurückzukommen , die die Stellungnahme des Parlaments von der ersten Lesung vor genau zwei Jahren verabschiedet haben .
Es geht vor allem um die Verschärfung der <unk> , um eine klare Regelung für die Online @-@ Richtlinie festzulegen , so daß die Verantwortung der Diensteanbieter in Übereinstimmung mit der e @-@ commerce @-@ Richtlinie besser definiert wird , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , technologische Maßnahmen einzuleiten , ohne den Binnenmarkt zu verschlechtern .
Warum bin ich diese Meinung vertreten ?
Das ist vor allem aus Gründen des Prinzips .
Gibt es etwas Wichtigeres als zum Schutz des privaten Eigentums ?
Niemand hat etwas mehr persönliche als das menschliche Erbe , die Schaffung von etwas <unk> .
Das Europäische Parlament war stets die Aufgabe des europäischen Kulturerbes , und das ist auch im digitalen Zeitalter der Fall .
Wenn wir nicht fertig werden , werden wir bald keine Hemmschuh .
Denn wenn wir den Schutz nicht schützen , werden Menschen den Anreiz erhalten , zuverlässig <unk> und neue <unk> zu schaffen .
Aber in dieser Debatte gibt es mehr als Grundsätze .
Es wird auch die Arbeitsplätze kosten .
Nach Schätzungen der laufenden Schätzungen sind jährlich 1 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union verloren .
Auch der Staat verliert sich zu .
Es mag offensichtlich nur der Staat Belgiens , der ich sehr gut kenne , aus einer Milliarde belgische <unk> für die Mehrwertsteuer und die gleichen Post <unk> .
Wir müssen keinen Zweifel daran haben , was wir eigentlich bekommen .
Ich möchte mich den Worten von Herrn Rothley anschließen .
Alles in allem halte ich es für angebracht , die Änderungsanträge , die ich eingebracht habe , zu unterstützen , und zwar zusammen mit vielen Kolleginnen und Kollegen , für die ich hier im voraus danke .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so formuliert werden , wie es das Internet schwieriger und teuer ist .
Wenn wir höheren Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr durchsetzen und die Kosten für die Landwirtschaft erhöhen , wird Europa nicht in zehn Jahren die dynamischste sein , was natürlich in Lissabon festgelegt wurde .
Wenn wir das Vertrauen des Parlaments in uns als europäische Gesetzgeber stärken wollen , müssen die europäischen Rechtsvorschriften kohärent sein : Die e @-@ commerce @-@ Richtlinie und diese Richtlinie müssen miteinander verknüpft sein .
Deshalb müssen wir nicht in den Artikel 228 oder Artikel 33 des Angriffs auf die neue Technologie zu einem Patent werden .
Unsere guten Wünsche gegenüber dem Urheberrecht darf nicht in die Schaffung von Rechtsvorschriften einbezogen werden , die Meinungsfreiheit beschneiden oder den freien Informationsfluss behindern .
Die Obergrenze , mit der die <unk> der <unk> abgeschlossen werden kann , muß sehr hoch werden .
Wenn alle von uns <unk> Daten kontrolliert werden , dann verfechten wir den Kern des Internets , der im wesentlichen das Internet erfolgreich hat und die Produktivität in Ländern mit hohem Internet zu erhöhen hat , nämlich die Tatsache , daß alle erhalten und sich <unk> .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unser <unk> muß in der Arbeit und zum einen um das formale Recht auf die technische oder nicht nur die technische Form geschaffen werden .
Die Fernsehsender müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und die Musik zur Verfügung stellen wollen .
