Lassen Sie mich abschließend noch sagen , daß ich es für völlig unverständlich halte , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen in dieser <unk> <unk> .
Wenn sie sich die Entwicklung einiger Art von Krebs in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung des <unk> in der amerikanischen Bevölkerung anschauen , dann würden die amerikanischen <unk> sicherlich alle Alarmglocken schrillen .
Ich hoffe daher , daß hier ein Verbot der Verwendung dieses <unk> Fleisches wird , das sowohl den amerikanischen Verbraucher als auch der amerikanischen gesundheitlichen Verwaltungen Rechnung trägt , damit wir nicht in der Lage sind , diese Angelegenheit unter der Schirmherrschaft der WTO zu diskutieren .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich der Berichterstatterin Herrn Olsson für seinen Bericht und auch die Ausschüsse danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Richtlinie 96 / 22 des Rates über die Verwendung von <unk> zum Ausdruck gebracht haben .
Das wichtigste Ziel des Vorschlags der Kommission besteht darin , unser Sicherheitsniveau zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen aus dem Block der Welthandelsorganisation , dem sogenannten <unk> Abkommen , zu erfüllen .
Dieses Parlament hat sich wohl bewußt , daß das gegenwärtige Verbot für das Wachstum von <unk> auf der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und daß 1998 die letzte Entscheidung im Jahr 1998 kritisiert wurde , die von der Europäischen Gemeinschaft in <unk> Tieren in <unk> Tieren kritisiert wurden .
Wie Sie wissen , führte die Kommission angesichts der <unk> im Lichte der <unk> der Welthandelsorganisation eine ergänzende Risikoanalyse vor .
Im April 1999 hat der Wissenschaftliche Ausschuß für die Volksgesundheit eine Stellungnahme über die potentiellen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit , die sich aus <unk> Stoffen in Rindern und Fleisch ergeben .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 überarbeitet und bestätigt .
Der wichtigste Punkt war , daß für alle von der <unk> <unk> sechs <unk> Dokumente für alle von ihnen <unk> sechs <unk> bewertet werden können .
Was den <unk> <unk> digitaler B anbelangt , so hat der wissenschaftliche Ausschuß gezeigt , daß er ein <unk> <unk> betrachtet , da er sowohl <unk> als auch <unk> die <unk> betrifft .
Bei den fünf anderen Punkten wurde die Notwendigkeit zusätzlicher Informationen genannt .
Angesichts der Schlussfolgerungen , die die Kommission vorgeschlagen hat , die gesamte Verwendung sämtlicher <unk> in den landwirtschaftlichen Tieren zu verbieten , ist im Lichte der Ausarbeitung dieses Stoffes ein totales <unk> .
Zweitens hat die Kommission die Beibehaltung des derzeitigen Verbots von fünf weiteren wissenschaftlichen Informationen bis zur Verfügung gestellt , bis die vollständigen wissenschaftliche Informationen vorliegen .
Diese Maßnahme wird regelmäßig überarbeitet und mit unseren internationalen Verpflichtungen vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden darüber , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendige Rechtsgrundlage für die Anpassung der Liste der endgültigen Listen im Rahmen des Regelungsausschuß und <unk> Stoffe vorgesehen , um so schnell wie die Sicherheit der Verbraucher zu begegnen .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des <unk> für die Anpassung der Liste der Stoffe im Bericht nicht unterstützt wurde .
Viele von Ihnen wissen meine Meinung in dieser Frage .
Ich habe mit Ihnen im Rahmen bilateraler Sondertreffen Gespräche über die Anwendung des Komitologieverfahren geführt , und ich stelle fest , daß die Kommission die von der Kommission vorgelegten Änderungsanträge nicht akzeptiert .
Ich bitte das Parlament , seine Ansicht zu dieser Frage zu überdenken , denn ich glaube , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernsthaft behandelt wird .
Ich glaube , wenn das Parlament die Anpassung der Anhänge auf die Grundlage der Mitentscheidung halten sollte , dann ist es meiner Meinung nach nicht richtig , daß das Parlament die Sicherheit der Verbraucher in dieser Angelegenheit gerecht wird , sondern auch im Hinblick auf die Frage der Sicherheit der Verbraucher , die das Parlament heute in dieser Debatte und in dieser speziellen Frage angesprochen hat .
Wie können wir vielleicht eine Verschiebung des Jahres und einer Hälfte der Anhängen in Erwägung ziehen , wenn ein wissenschaftlichen Ausschuss die Liste der Umstände vorlegen kann , in denen die Kommission einen weiteren Schlag weiter verzögern könnte ?
Wie kann das begründen ?
Jemand sagte , dies sei ein politisches Problem .
Ich lehne diesen Vorschlag entschieden ab .
Es ist ein wissenschaftlicher Punkt .
Das ist der Grund , weshalb dieses Thema im Rahmen der WTO erörtert wurde .
Ich bin besorgt darüber , daß es ein Risiko besteht , wenn das Parlament der Auffassung ist , daß wir in dieser Frage eine Situation haben werden , die in diesem Zusammenhang nicht akzeptiert werden kann , sondern es wird eine Mitentscheidung der Mitentscheidung geben .
Darüber bin ich bereits eingegangen .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament , und ich weiß , was später geschehen wird .
Die Mitglieder dieses Hauses werden hier in diesem Haus abstimmen , und sie werden das Ergebnis verfolgen .
Die große Mehrheit weiß nicht die Details , über die sie abstimmen werden , weil sie über diese spezielle Frage nicht informiert werden .
Ich bin auch sehr besorgt darüber , daß so viele Menschen heute über eine Frage abstimmen werden , die für den Verbraucher von großer Bedeutung ist , ohne daß sie die Gesundheit der Verbraucher gefährden , wenn sie das Verfahren für die Gesundheit des Verbrauchers <unk> , so daß die Gesundheit des Verbrauchers auf der Grundlage eindeutiger wissenschaftlicher Fakten geschützt wird .
Ich bitte Sie , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren Abgeordneten , daß Sie Ihre Meinung in dieser Frage eine größere Priorität geben .
Bedenken Sie an die Frage der Gesundheit der Verbraucher als der interinstitutionellen <unk> zwischen Parlament und Kommission , ob es in solchen Fällen eine umfassende Mitentscheidung geben sollte .
Es handelt sich hier um eine wissenschaftliche Frage , die auf wissenschaftlicher Grundlage basiert : Es ist eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen und in einen Anhang zu einem Anhang aufgenommen wird , in dem das Parlament in dieser Frage sehr stark <unk> .
Ich habe hier schon einmal gesagt , daß ich die Frage des Parlaments nicht <unk> werde , wenn ich die Fragen des Parlaments in Frage stellen werde .
Ich bitte Sie daher , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren , daß Sie , liebe Kolleginnen und Kollegen , die Rechte der Verbraucher ernsthaft berücksichtigen , die Frage des angemessenen Schutzes der Verbraucher zu berücksichtigen und im nächsten Jahr im nächsten Jahr eine Lebensmittel und Sicherheit zu berücksichtigen .
Es wird eine entsprechende Rolle bei der schnellen Reaktion geben .
Wenn es ein Risiko gibt , so kann man raten , daß es eine <unk> Antwort auf diese Gefahr gibt .
Manchmal wird dies eine legislative Reaktion der Kommission auf die Kommission bedeuten .
Wenn das möglich sein kann , werden wir die Art und Weise , wie der Verbraucher benötigt wird , eine schnelle Reaktion geben .
Aber wenn sie nur durch die Mitentscheidung umgesetzt werden kann , dann haben wir eine Verzögerung .
Gestatten Sie mir nun , die Änderungsanträge , die in diesem Bericht vorgeschlagen wurden , sowie den von Frau Grossetête vorgelegten Änderungsanträge aufgreifen .
Ich beginne mit den Änderungsanträgen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 , die ich bereits genannt habe , nicht zustimmen .
Weder die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 ablehnen die Einführung des <unk> über die Aktualisierung der Bestände von vorläufig und <unk> Stoffe und die Einführung des Mitentscheidungsverfahrens .
In Änderungsantrag 1 geht es um eine <unk> Entscheidung über das Verbot des Verbots .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag nicht akzeptieren , da er in dem Ergebnis einer möglichen künftigen Forschung keine künftige künftige Forschung vorlegt .
Unter Änderungsantrag 2 würde die Kommission die Forschung in den fünf vorläufig <unk> Stoffe finanzieren .
Das kann nicht hingenommen werden .
Es gibt keine gesetzliche Verpflichtung , weder das Gemeinschaftsrecht noch den WTO @-@ Rahmen für die Finanzierung von Forschung zu finanzieren .
Die WTO fordert die Parteien auf , die Gefahr aller wissenschaftlichen Daten zu evaluieren .
Derartige Untersuchungen sind jedoch von der Europäischen Union nicht ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß eine wirksame Überwachung der Systeme zum Schutz der Gesundheit erforderlich ist .
Ich möchte betonen , daß es in den Mitgliedstaaten und auf Gemeinschaftsebene bereits gibt .
Bei der Richtlinie 96 / 23 werden bereits Fleisch kontrolliert , insbesondere nach der Richtlinie 96 / 23 .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen in der Richtlinie über die Beförderung nicht für Tiere mit technischen oder <unk> Zwecken zu behandeln .
Der Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung sei mit der Verfügbarkeit angemessener Alternativen verbunden .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag aus Gründen der wissenschaftlichen Beweise nicht akzeptieren , weil die wissenschaftlichen Beweise in bezug auf die Stufe gestellt werden .
In der kürzlich veröffentlichten Studie hieß es , daß es keine Alternativen für die Wiedergutmachung gibt , oder daß es in der Gemeinschaft keine Alternativen gibt .
Diese Studie sollte dem Parlament in Kürze zur Verfügung gestellt werden .
Andererseits kann die Kommission auch Änderungsantrag 8 ebenso wie im Prinzip Änderungsantrag 8 aufgreifen , den die wissenschaftlichen Daten behandeln , weil sie den Text <unk> .
Abschließend möchte ich noch einmal Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung in dieser wichtigen Frage danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 5 , 7 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 14 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann er Änderungsantrag 8 und prinzipiell Änderungsantrag 8 behandeln .
Herr Präsident ! Ich respektiere natürlich die Auffassung von Kommissionsmitglied Byrne , die das Ausschußverfahren empfiehlt .
Wir gehen jedoch ab , die Behandlung dieser Angelegenheit nicht verzögern zu können , sondern hier eine Debatte darüber zu führen , daß wir hier wie viele andere wissenschaftliche Klarheit haben .
Gestern habe ich in Stockholm einen Vertreter des amerikanischen Landwirtschaftsausschusses getroffen , der die europäische Auffassung von Wissenschaft nicht hat .
In diesem Saal brauchen wir Fragen , die nicht nur wissenschaftliche , sondern auch auf ethischen Positionen und das Vorsorgeprinzip sind .
Es geht also nicht um die Verschiebung dieses Problems , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu bekommen .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
Weitere Grenzen in der Herstellung von Schalenfrüchten
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Alba im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen ( Jahresbilanz 2000 ( INI ) )
Herr Präsident , ich möchte zunächst auf die Frage eingehen , warum dieser Bericht wichtig ist , und deshalb habe ich eine Reihe von Beschlüssen , die von <unk> <unk> , <unk> , <unk> und einem Mann in meinem Land <unk> , <unk> .
Ein paar Kilometer in Hause , diese Arbeit der reichen sprachliche Vielfalt , der reichen Form , reichen <unk> und reichen Geschichte .
Sie haben die Art und Weise , wie ich denke , die Welt <unk> .
Die <unk> , auf die ich Arbeit gemacht habe , wurde von diesen beiden Personen dargelegt .
Der Zugang zu den Möglichkeiten , den Zugang zu Ideen und den Zugang zu Informationen .
Ich bin in einem kurzen Zusammenhang mit <unk> Erwartungen und einer unerträglichen Perspektive in einem <unk> Gebiet aufgewachsen .
Aber vom Tag , den ich in einem öffentlichen Restaurant war , wurde meine Heimatregion als so viele andere <unk> .
Ich danke den Verfassern und den <unk> der Sportler , die mir diese Bezeichnung gewährt haben , und jetzt habe ich meine Pflicht , diese Erfahrungen an andere zu übergeben .
Was ist dann der Bericht zu ?
Ich möchte ganz einfach darauf achten , daß der Rahmen des elektronischen Jahrtausends , der in den Mitgliedstaaten betrieben wird , den Grundsatz der geistigen Eigentumsrechte , der Steuerpolitik , der Regelung oder der Gewährung der geistigen Eigentumsrechte , der Regelung der Nachfrage oder der Beihilfe , zu gewährleisten .
Es ist immer mehr als nur ein <unk> , mehr als nur ein <unk> und in einer immer immer <unk> Welt .
Die Anfrage Nr. vier befasst sich auf vier spezifische Bereiche : E @-@ Bücher , Risikokapital und <unk> im Internet .
Wir müssen sicherstellen , daß wir die Politik umfassend umsetzen müssen , auf deren Grundlage all diese Entwicklungen stattfinden können .
Was möchte ich also in diesem Bericht sehen ?
Zum einen müssen die großen Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen sowie die umfangreiche Nutzung von elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen den Zugang zu diesen Medien für alle Europäer , und die Ausbildung , die dafür sorgen , daß dies möglich ist .
Wir sollten weiterhin sprachliche und kulturelle Vielfalt durch die Nutzung von elektronischen Veröffentlichung fortsetzen , und wir sollten den <unk> Wandel der traditionellen Veröffentlichung von traditionellen Industrien erleichtern .
Um dies zu erreichen , müssen wir dafür sorgen , daß die geeigneten Politiken in Kraft treten , um dieses Wachstum zu verfolgen und dafür zu sorgen , daß die Wahl und den Zugang aller bestehen .
Deshalb verlangt mein Bericht einige Dinge .
Die EU @-@ Institutionen haben eine sehr wichtige Rolle bei der Sicherung eines zukünftigen Wachstums .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors erarbeiten .
Zweitens können wir alle Politiken fördern , die die Entwicklung und die Förderung der digitalen Kluft fördern und fördern .
Die Kommission kann und sollte die Entwicklung und die berufliche Programme zur Förderung der KMU in diesem speziellen Sektor entwickeln und fördern , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , um die Rechte der Urheber und die Interessen der Ehe aufzubauen und die Arbeitnehmer in der Industrie zu verstärken .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür Sorge tragen , daß die geltenden Vorschriften für die Einhaltung der Vorschriften in bezug auf die Einhaltung der gesetzlichen Vorschriften für die <unk> überwacht und zum Abschluß kommen .
All dies ist in unserem Sinne , und ich möchte dem gesamten Haus , wie es fast einmal ist , meinen Bericht , der uns die Vorteile bietet , die Vorteile , die die Vorteile und die Ergebnisse des neuen Sektors ermöglichen , zu nutzen .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Ruth <unk> zu ihrem Bericht beglückwünschen , der sich in den letzten Jahren auf die <unk> Veränderungen auswirkt , die in den letzten Jahren in der Welt stattgefunden haben .
Wir alle , die wir als <unk> und ehrlich ansehen , müssen unsere Beziehungen zu den Bücher auf jeden Fall überdenken .
Eine Revolution hat stattgefunden , in der es immer noch <unk> , noch reicher , noch reicher , auch jeder von uns und jeder von uns <unk> .
Gleichzeitig ist es jedoch notwendig , die europäische und die nationalen Politiken auf die Probleme zu entwickeln , die durch neue Methoden der Produktion und der Verteilung entstehen .
Um die Frage zu stellen , ob die Geheimhaltung von den <unk> Markt geschützt werden sollte , sagen wir ja , die große kulturelle Bedeutung der Tradition und der Lesung in unserer Gesellschaft , die wir so wesentlich wie möglich stärken müssen .
Die neuen Perspektiven für die Verbreitung und die Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet sind mit den Problemen des geistigen Eigentums und dem Status der Urheber und der Herkunft der Urheber und der Herkunft der Bevölkerung verbunden .
Die mangelnde Chancen für das Computer , die ländlichen Gebiete und die Tutsi @-@ Gruppen können zum Tode geführt werden , und zwar vor allem dort , wo es um die große Doppelung von Vorfällen gibt , die bereits existiert .
Das Problem ist so schwerwiegend , daß es sich sogar um eine weitere Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt handelt , eine Bedrohung für die soziale Kohäsion , eine Gefahr , die auf der Grundlage von entschiedenen Politiken zu handeln ist .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den Jugendlichen fördern und sie ermutigt , während ihrer Erziehung zu lesen , denn sie sind die Zukunft der Zukunft der Europäischen Union , und sie können ohne jeden Zweifel in <unk> oder <unk> Stil herauskommen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Bücher handelt es sich um ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur <unk> und moderne <unk> beitragen .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die von ihr geleistete Forschung .
Es handelt sich um einen Bereich , der ständig verändert wird .
In der Verlagsindustrie ist jedoch nicht nur die Produktion wichtig , sondern der Verbrauch .
Es ist ein <unk> des Verbrauchs , der wirksam werden muß .
Die Menschen müssen ständig Entscheidungen darüber treffen , wie sie ihre Zeit nutzen .
Deshalb habe ich gemeinsam mit meinem Kollegen , Herrn Graça Moura , einen Änderungsantrag zu der Frage eines europäischen Tages eingereicht .
Wir haben den 23. April vorgeschlagen , weil er den Geburtstag und den Tod des <unk> <unk> .
Sie umfaßt also ganz Europa .
Es gibt bereits einen <unk> Ausflug in vielen Ländern .
Aber ich verleiht der Kommission die Freiheit und klug , einen anderen Termin zu wählen .
Frau Kommissarin , es gibt keine Nachfrage .
Um einen zusätzlichen Impuls , Herrn <unk> Moura , zu erhöhen , habe ich mich in absehbarer Zeit um ein Jahr der Lektüre gebeten , das in absehbarer Zeit <unk> , aber das könnte weiter gehen .
Ein zweiter Punkt ist die Marktwirtschaft .
Ein Marketing @-@ Sektor , das mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt gleichbedeutend mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt verbunden ist , muß geschützt werden .
Die <unk> für die <unk> und die Senkung der Mehrwertsteuer , wie in mehreren Mitgliedstaaten , gilt auch für die elektronischen Alternative .
Frau Präsidentin , ich möchte mich heute über die Perspektive einer Charta aussprechen und sowohl die guten als auch die falschen Punkte der elektronischen Veröffentlichung betrachten .
In der positiven Seite wissen wir alle , daß die Eigentümerkonzentration und die Nachfrage eine der Möglichkeiten der E @-@ Veröffentlichung ist .
Wir werden sie erteilt , aber wir können auch etwas anderes sagen , was weniger Aufmerksamkeit gewidmet ist , nämlich daß die gründliche Reform von <unk> , mit <unk> und <unk> befreit wird , weil die elektronische Veröffentlichung im <unk> völlig verändert wird .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird der Zugang zu der Lektüre des Materials doppelt so schwierig sein wie jetzt .
Wir sollten uns nicht darüber hinwegtäuschen .
Natürlich bietet neue digitale Technologie eine Möglichkeit , eine Positivliste zu erstellen , aber es kann auch ein zusätzliches Hindernis für die Alphabetisierung geschaffen werden .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , daß die Aufmerksamkeit auf den Schutz des Urheberrecht gelenkt wird , da die elektronische Veröffentlichung eine bestimmte Bedrohung darstellt , die letztendlich eine Gefahr für die Verwirklichung <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , in Europa auf die gleiche Trennung von Bücher in Europa zu sorgen , nämlich die Herstellung <unk> Werke , um die Schaffung <unk> Werke zu schützen .
Frau Präsidentin , dieses sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; Sullivan hat uns die Möglichkeit , mehr Nachdruck über die Zukunft der Erfassung und Weiterentwicklung neuer Initiativen zu erwägen .
Wie der Bericht zu Recht betont , wird die Bücher auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Erweiterung der europäischen Kulturen spielen , und auch in der Zahl der Versauerung der Versauerung , der Lebensfähigkeit und der Vielfalt der Kulturen deutlich .
Es ist also nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative entschieden haben , die zur Förderung der Kultur beiträgt , eine Initiative , die die Funktion der Privatsphäre als unverzichtbar für unser Kulturerbe nimmt .
Das ist übrigens ein Merkmal der Kohäsionspolitik , das wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung der Gemeinschaft werden die Aufteilung der Bibliotheken in Griechenland auf jeden Fall bis zum Jahr 2006 auf die steigende Stufe gebracht .
Im gleichen Zeitraum werden für die Entwicklung der Anmeldungen , Bibliotheken und Lektüre im Rahmen des <unk> für die Kultur in Portugal mehr als die Hälfte der spekulativen , Bibliotheken und Lesung finanziert .
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik , wo große Bedeutung beigemessen wird , die den Bürgern Europas zu berücksichtigen ist .
Auch dies spiegelt sich in unseren kulturellen Initiativen wider .
Wenn wir das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; diskutiert haben , betont das Parlament die große Rolle , die für die Beförderung von Bücher und die Literatur geleistet werden sollte .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt ist .
Der Bericht von Frau O &apos; s <unk> sagt uns , daß wir unsere <unk> erweitern und alle Aspekte der technologischen Revolution berücksichtigen , um die <unk> des Wissens in aller Vielfalt zu bewahren , und zwar nicht zuletzt neue Möglichkeiten , mit denen die Rechte der kreative Tätigkeit gewährleistet werden .
Die digitale Revolution stellt eine Chance und ein Risiko dar .
Aber das ist sehr gut von Frau O &apos; <unk> &quot; <unk> &quot; in ihrem Bericht .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen , auf die sich die Gefahr bezieht , daß man sich nicht besonders auf die Bedürfnisse der Schwächsten kümmert .
Die digitale Technologie kann keine Kultur für Kultur und Bildung sein , wenn sie nicht zugänglich ist .
Frau Präsidentin , ich kann nicht akzeptieren , daß es zwangsläufig eine <unk> zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen denen , die sich nicht an &quot; <unk> &quot; , um die <unk> und die <unk> , zwischen den digitalen Technologien und denjenigen , die eine solche Technologie geben , um eine Gefahr für ihre Gesellschaft geben wird .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu beenden , anstatt nur zu erklären , daß sie existiert , und das heißt , wir können nichts dagegen tun .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen tun .
Das ist die Pflicht und die soziale Verantwortung aller hier hier im Parlament und in der Kommission .
Des weiteren glaube ich , Frau Präsidentin , daß die Globalisierung , wenn sie &quot; eingesetzt wird - und die digitale Technologie braucht nicht automatisch nationale und regionale Kulturen zu zerstören .
Es ist sicher , daß die kulturelle Industrie radikal und schnell die neuen Realitäten der Informationsgesellschaft aufnehmen wird .
Diese <unk> Veränderungen müssen also nicht nur <unk> werden , sondern sie lassen sich hinter dem verstecken .
Wir müssen bei Beginn ihrer Entwicklung darauf achten , daß die digitale Technologie neue Zugang zu <unk> Material sowie zu einer reichen Vielfalt dieser Materie bieten kann .
Zu unseren ersten Initiativen , finanziell bescheiden , ist die Schaffung eines <unk> <unk> <unk> <unk> .
Es ist zweifellos der Bereich , in dem die Kommission ihre wichtigste Rolle spielt , und ich war fest entschlossen , daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms KULTUR 2000 für die Verwirklichung mehrerer Projekte im Jahr 2001 eine spezielle Unterstützung für die Durchsetzung mehrerer Projekte vorsieht .
Wenn die ökologischen Erfahrungen Früchte tragen , werden wir weitere Initiativen zur Förderung des umfassenden Handels als Kultur der Kultur einleiten .
Ich glaube , daß dieser neue Weg noch nicht ausreichend ausgeschöpft ist und daß wir hier als Quelle von Lernen und Innovation eine Schlüsselrolle spielen .
Neben der besonderen Initiative des Programms Kultur kann ich eine Fülle von Aktivitäten begrüßen , die wir unterstützen wollen , damit die notwendige Veröffentlichung und <unk> ihrer eigenen Perspektiven erreicht werden , so daß wir die von unserem Berichterstatter vorgelegten Ziele verfolgen .
Die Initiative eEurope , die ich im Mai letzten Jahres eingeleitet hatte , bezieht sich auf die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jegliche künftige Aktion in diesem Bereich hängt einer guten schulische Infrastruktur ab .
Die Dienststellen der Kommission haben ein umfassendes Programm zur Umsetzung der eEurope @-@ Initiative vorbereitet .
Die Kommission finanziert zudem Pilotprojekte , und sie werden auch weiterhin unter Berücksichtigung des Sokrates @-@ Programms , das insbesondere die Anwendung der Technik im Bereich der Bildung gewidmet ist , eine der Eckpfeiler unserer Tätigkeit , eine der Eckpfeiler unserer Tätigkeit .
Außerdem kann die Entwicklung von Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren auch in der Ausbildung <unk> werden .
Der Aktionsplan der Kommission zielt darauf ab , dafür zu sorgen , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration dient .
Der Zugang zum Internet , zur transnationalen Ressourcen wird in vielen öffentlichen Zentren , in den Gebieten des Jahres 2001 , bis Ende 2001 sowie bis Ende 2001 vorliegen .
Ein weiterer wichtiger Punkt ist die Entwicklung der Dienste , die dazu beitragen , in den Bereichen e @-@ Bildung und e @-@ Kultur zu sorgen .
Das Ziel des E @-@ Programms wurde seit vier Jahren mit dem Ziel verfolgt , die Schaffung und Nutzung des digitalen Inhalts zu fördern .
Der Markt kann nun auch in der Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines Risikokapital @-@ Fonds für die Multimedia Wirtschaft stimuliert werden .
Die Förderung des multimedialen Inhalts ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich für die Finanzierung der kulturellen Industrie geeinigt hat .
Wir haben hier einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft gut geeignet ist , für die Zukunft der digitalen Technologie zu sorgen .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren , muß auf unserer Seite stehen und eine bessere Formel erhalten .
Ich persönlich stimme mit dem Gedanken von Ihnen überein , Herr Graça Moura , Frau Graça Moura und Frau O &apos; ten Holte und Frau O &apos; <unk> &quot; <unk> &quot; , die für ein Jahr von Büchern und Lektüre eintreten .
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein , in der Vergangenheit ein spezielles Jahr für frühere und Lesung zu widmen , aber ich glaube , wir sollten uns hier gemeinsam Gedanken machen und über einen Monat nachdenken , der nach dem Ende 2002 nach 2002 zu kurz kommen könnte .
Wir werden jetzt keine genauen Daten vorlegen oder jetzt , sondern wir sollten hier gemeinsam darüber diskutieren , damit wir die Möglichkeit haben , im Programm KULTUR 2000 die Möglichkeit zu geben , die Möglichkeit zur Aufnahme des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; zu ermöglichen .
Ich bin der Idee , mit dem wir uns im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport befassen , um diese Lösungen zu finden , die den Interessen der Bücher , der Lektüre und der kulturellen Vielfalt am besten dienen .
Wie die Abgeordneten des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument , aber es könnte ein sehr wertvoller Instrument sein , wenn wir das Potential des europäischen kulturellen Erbes schaffen .
Ich danke daher von Frau O &apos; s &apos; s &apos; s &apos; Alba und dem Ausschuß für Kultur für ihre Arbeit und den wichtigen Beitrag , den sie zu diesem Zweck geleistet haben .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet kurz statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , einige Kolleginnen und Kollegen haben die Existenz des MEDA @-@ Programms sehr wohl darauf hingewiesen , und ich möchte fragen , ob das Plenum einen mündlichen Änderungsantrag zustimmen würde : &quot; Die Forderung der Kommission ist , ein besonderes Programm für die Verwirklichung eines speziellen Programms für die Durchführung von oder zur Erweiterung der Fischerei zu erarbeiten .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und den Mittelmeerländern ( 2000 ) ( 2000 )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) des Abgeordneten Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit zum Friedensprozeß in Kolumbien .
Begründung des B B und C
Frau Präsidentin ! In bezug auf den ersten Punkt werden wir abstimmen , wenn ich richtig verstanden habe , wenn ich richtig verstanden habe , daß Änderungsantrag 1 mit seinen Verfasser zurückgezogen werden kann , wenn in den ersten Punkt eine getrennte Abstimmung stattfindet .
Absatz b würde der gesamte erste Abschnitt zum Plan &quot; Kolumbien &quot; und in den zweiten Absatz , den Rest des Textes , enthalten .
Wir können vermeiden , daß wir über Änderungsantrag 1 eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text des Absatz b durchführen können .
Frau Präsidentin , die Sozialistische Fraktion akzeptiert den Vorschlag des Kollegen Miranda , und wir würden für den ersten Teil und gegen den zweiten Teil stimmen .
Frau Präsidentin ! Wir würden diesen Vorschlag akzeptieren .
Frau Präsidentin , auch eine mögliche Abstimmung über die Abstimmung .
Was den Änderungsantrag 2 der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas anbelangt , so würde ich folgendes sagen : Wir würden in der ersten Fassung eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text abgeben : &quot; Auf &quot; den &quot; Plan &quot; den &quot; Plan Colombia &quot; <unk> &quot; .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen , der , wie ich meine , die Entschließung abgelehnt werden soll - und schließlich werden wir über Änderungsantrag 2 stimmen .
Mit anderen Worten , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anlage zum Absatz 2 abstimmen .
Herr Präsident , ich war der Schattenberichterstatterin für die PSE @-@ Fraktion .
Herr Miranda hat recht , aber es ist irreführend , das zu sagen .
Wie Ihnen bekannt ist , hat es einen Fehler von den Diensten gegeben , und die Formulierung , die sowohl die EVP als auch die von uns <unk> Formulierung , wurde nicht zum Ausdruck gebracht .
Daher ist die Interpretation der Interpretation von Herrn Miranda völlig korrekt , und ich unterstütze ihn voll und ganz , aber es geht hier nicht um einen weiteren Änderungsantrag .
Es gab einen echten , technischen Fehler der Dienste .
Für absoluten Klarheit habe ich hier die Formulierung .
Im Anschluß an die Worte hat sich die Worte im Rahmen des Änderungsantrags &quot; Obgleich der Plan Colombia nicht der Prozeß des Dialogs unter den verschiedenen Sozialpartnern - und dann bleibt der Rest noch weiter .
Frau Präsidentin , ich möchte lediglich die Worte von Herrn Howitt bestätigen .
Es stimmt , daß in einigen Fassungen wie den portugiesischen , niederländischen und anderen Aspekten eine Strategie für den Frieden erforderlich ist , und zwar in den spanischen und englischen Gesprächen , die Vorrang haben , und zwar in den spanischen und englischen Gebieten , die Vorrang haben .
Die Übersetzung dieser Fassungen muß geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) des Abgeordneten O &apos; s Members im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen ( Jahresbilanz 2000 ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht enthalten , und wir werden uns bei der Abstimmung über das Fischereiabkommen mit Angola aus einem und gleichen Grund enthalten .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , sich hier zu bewegen , wenn die <unk> Möglichkeit besteht , die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt aus der Fischerei verdienen , einen Anteil der Lizenzgebühren in den Gewässern der Küsten- und dergleichen erhalten könnten , obwohl wir uns dessen bewußt sind , daß ein solcher Teil zumindest minimal wäre .
Wir haben die Heuchelei , die wir in bezug auf die Gewährung von Beihilfen für diese Länder und die noch größeren Scheinheiligkeit in bezug auf die Gewährung von Hilfe für ihre Bevölkerung aussprechen .
Diese Zahlen sind in der <unk> &quot; Beihilfe &quot; oder &quot; Vereinbarungen &quot; nur von der Ausbeutung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Mächte zu sprechen .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0155 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs in der Gemeinschaft gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich muß meine Hoffnung ausdrücken , daß Herr Jarzembowski zu einem <unk> Mitglied der Vermittlung kommt , denn er war alles gelungen , damit die Liberalisierung der Eisenbahn überall in Europa möglich ist .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski auch gute Ergebnisse im Hinblick auf Maßnahmen zur Förderung der älteren Bürger und der Rentner ermöglicht .
Ich bin von dem Erfolg des Vermittlungsausschusses wirklich sehr beeindruckt .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung der Eisenbahnunternehmen der Gemeinschaft und der Vergabe von Eisenbahnunternehmen zum Ausdruck bringen , daß ein Kompromiß erzielt wurde , der den privaten Verkehr im Jahr 1970 auf den private Sektor im Sudan im Nebel liegt .
Dieser Kompromiß ist richtungsweisend für neue Vorschläge für die Liberalisierung des intermodalen Systems , nämlich den Personenverkehr .
Die jüngste tragischen Unfälle in England , und die zahlreichen Unfälle über die Umwelt , wie das deutsche Netz , werden von den von Privatisierung dieser öffentlichen Dienst <unk> Schäden systematisch bestätigt .
Und behaupten , die Öffnung der Bahn für den Privatsektor wird das soziale Chaos lösen , das sich aus der Tatsache ergeben , daß die Waren zum großen Teil auf der Straße <unk> werden .
Seit Jahrzehnten wurden die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas zum Vorteil der privaten <unk> und <unk> Unternehmen zurückgezogen .
Heute stehen wir mit den <unk> in Form von Juristen , bestimmter Quellen , die den Schienenverkehr bei der Suche nach neuer Profite und von den nationalen Behörden und den nationalen Regierungen <unk> .
Weder die Nutzer der öffentlichen Eisenbahnsysteme noch die Bevölkerung haben nichts davon zu gewinnen .
Gleiches gilt für die Eisenbahnunternehmen , die protestieren und gegen Deregulierung und Privatisierung sowie ihre Auswirkungen auf die Arbeitsplätze und die Arbeitsbedingungen .
Es versteht sich von selbst , daß wir solidarisch hinter diesen Arbeitnehmern und ihren Gewerkschaften stehen .
Aus diesem Grunde haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angebracht , in diese Erklärung zur Abstimmung zu bringen .
Dieser Beschluß ist schließlich ein Projekt , das für die Verbesserung der Eisenbahn von wesentlicher Bedeutung ist für das Ziel , das Schienennetz zu verbessern und den Güterverkehr auf der Schiene zu verlagern .
Wie ich bereits dieses Hohe Haus bereits sagte , hat das neue <unk> und St. <unk> Projekt Fortschritte zu verzeichnen , das in der Planung des Projekts des Projekts des transeuropäischen Projekts erhebliche Verzögerungen erzielt hat , aber wir haben jetzt einen kohärenten Menschenverstand im Rahmen des transeuropäischen Verkehrsnetz .
Ich muß hinzufügen , daß die Entscheidung von Italien und Frankreich voll und ganz von der Europäischen Kommission unterstützt wird .
Es ist zudem ermutigend , daß die Kommission erst seit Jahren die Kommission nach jahrelangen Jahren , nachdem sie kein Interesse an dem Übereinkommen hat , den Rat aufgefordert hat , das Protokoll zu unterzeichnen , und fordert , daß dieses wichtige Dokument bald ratifiziert wird .
Das Projekt , das die Eisenbahn im Rahmen der Entwicklungshilfe begünstigt , um die Zunahme des Frachtverkehrs auf die Straße zu beenden , wird durch die Entwicklung neuer Strecken entsprechend durch die Entwicklung neuer Strecken ergänzt .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission , daß der <unk> Eisenbahnverkehr endlich Bestandteil des transeuropäischen <unk> wird , das in den nächsten Jahren festgelegt wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die Entscheidung zum Ausdruck bringen , die auch in Städten auch in Turin stattfand , um den <unk> bezüglich des <unk> <unk> .
Ich glaube , bei der Festlegung der Grenzwerte für die Anzahl der Lkw , die den <unk> , die französischen und italienischen Behörden anwenden können , sind meines Erachtens in der Festlegung eines gesunden Menschenverstands .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieses Beschlusses zur Verringerung der Zahl zu verbessern , was eine radikale , gut <unk> Tätigkeit erfordert .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung der beruflichen Qualifikationen der <unk> , derjenigen , <unk> , <unk> usw. gestimmt .
Ich denke , diese <unk> Richtlinien sind von besonderer Bedeutung für die Ärzte und die Fachleute , die jetzt leicht in der Europäischen Union gelangen können , aber nach meinem Dafürhalten und nach meinem Dafürhalten in Italien , Belgien und Frankreich , habe ich festgestellt , daß es Meinungsverschiedenheiten bei den Medikamenten und zur <unk> gegeben hat .
Ich halte es nun für gut , daß alle Patienten frei in der Lage sein werden , sich frei in Europa zu bewegen , von Ärzten aus der Ausbildung zu entlassen .
Ich befürworte daher eine europäische Ausbildung .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das <unk> für das Programm Energie für die Vermittlung von Computer gestimmt .
Als ich meinen <unk> Freund , Giuseppe Rossi , <unk> , der mich auf dem Flughafen reiste , ist eine Verordnung , die sich nach Brüssel begeben mußte , wenn die Verbraucher ihre Dienste <unk> , indem sie ihre <unk> <unk> , indem sie ihre <unk> <unk> , indem sie ihre <unk> <unk> .
Auf Abschluß einer langen Debatte und der Erläuterung der Vorteile dieses Dokuments habe ich meine Rentner gebeten : &quot; <unk> nicht <unk> &quot; , um ihre Computer <unk> , wenn sie nicht mehr genutzt werden ? &quot;
Das ist die Frage , die ich noch stellen will .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot <unk> 17 , 17 und all jene Stoffe gestimmt , die für die menschliche Lebewesen so gefährlich sind , wie bereits festgestellt wurde , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen Kontakt machen .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschlossen sind , diese <unk> <unk> , die bekanntlich schneller <unk> werden , um sie schneller zu beschleunigen .
Ich stelle allerdings fest , warum sich die Erde diesen Fall zugetragen hat ?
Ich habe nun eine Antwort gefunden , die vielleicht , vielleicht auch unsere Minister , hoffen , daß die Geschwindigkeit von Tieren beschleunigt werden könnte : der Mensch würde die allmähliche Entwicklung von Tieren beschleunigt , denn der Mensch wäre somit älter als die älteren Menschen .
Herr Präsident , ich habe für die Intensivierung der Handelsabkommen mit den USA , Kanada , Japan , Australien und Neuseeland gestimmt , was sicherlich positiv ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit in Zukunft auch in Zukunft eine direkte Aktion zur Verbesserung der Lebensbedingungen der älteren Bürger in diesen Ländern führt .
Ich hoffe auch , daß wir die bestehenden Rentensysteme dieser Länder prüfen können , wenn wir Vorschläge für Verbesserungen der älteren Bürger in der Europäischen Union erarbeiten können .
Der Bericht Ludford wird aus verschiedenen Gründen nicht unterstützt .
Erstens mangelt es an Projekten .
Das ist richtig , denn diese Projekte sind keine EU @-@ Aufgaben .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Möglichkeit , diese , ohne eine unabhängige EU @-@ Behörde zu gewährleisten , ohne die Mitgliedstaaten ein Mandat zu gewähren .
Dennoch haben die Kommission und Berichterstatter eine Rechtsgrundlage bei Artikel 11.1 und 308 festgestellt .
Die Kommission hat in Artikel 13 nichts präzisiert , was unter 308 von 308 unter Umgehung der Zuständigkeiten der Kommission ist , damit sie weiterhin bestehen .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie vor .
Die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und großen Projekten ist jedoch unerwünscht , weil die Kommission keine unabhängige Politik im Namen der genannten Länder verfolgen darf .
Darüber hinaus hat die Kommission ihre Enttäuschung über die Durchführung weniger Aufgaben zugesagt .
Die Kommission sollte in der WTO die Mitgliedstaaten vertreten .
Seine stärkere Rolle wird sich in der Koordinierung der Mitgliedstaaten <unk> .
Es gibt also keinen weiteren Rahmen für eine Vertiefung oder Ausweitung .
Die Kommission breitet sich mit Themen einer europäischen Art wie der Landwirtschaft , der Landwirtschaft , den Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und den Handel aus .
Deshalb ist eine mehr gemeinsame Handelspolitik nicht sinnvoll .
Der Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung gegenüber dem Vorschlag der Kommission , aber er hat nichts genug gesagt .
Aus diesem Grund haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die vom Rat vorgelegte Strategie für die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
In meinem Land , Italien , ist ein <unk> Land .
Meiner Ansicht nach sollte die Europäische Union den Ländern auf ihre <unk> Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , die von uns nur von uns getrennt werden .
Um die Zugabe dieser Teil unserer Politik in der Zukunft zu erhöhen , schlage ich vor , die Regelung zu erweitern , die für alle Arbeitnehmer der südlichen Länder der südlichen Staaten auf der anderen Seite des südlichen Mittelmeerraums <unk> , auf die Länder der Europäischen Union auf der anderen Seite des Mittelmeerraums auszudehnen .
Viele Arbeitnehmer aus diesen europäischen Ländern gehen in Europa , und ich halte es für fair , daß sie den Nutzen einer einheitlichen Rente haben sollen .
Der Prozeß von Barcelona eröffnet die Perspektiven der Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Ländern des Mittelmeers .
Die Schlussfolgerung war jedoch , daß dieses Instrument nicht der Aufgabe lag .
Dies ist aus politischen Gründen , einschließlich der komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , das ist ein wichtiger Faktor , nicht nur der einzige .
Die Forderung nach einer Vereinfachung des MEDA @-@ Programms , das er flexibler und vergrößert , sind Fahrzeuge , die in diesem Bericht zur Sprache gebracht werden müssen , um die Unterstützung in diesem Bericht zu verbessern , die unsere volle Unterstützung verdient .
Wenn ich noch auf die Bedeutung des Mittelmeerraums für die Europäische Union eingehe , dann war es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß die Zusammenarbeit in der Europäischen Union , sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen der Europäischen Union und zwischen sich selbst verbessert wird .
Das ist natürlich nicht möglich , um die &quot; nordische Dimension &quot; zu Gleichgewicht zu bringen , sondern weil eine solche Form der Zusammenarbeit in der Tat wünschenswert ist und Europa zu einem Kontinent führt , mit dem nur ein Zentrum der Macht ist .
Darüber hinaus gibt es noch immer mehr gemeinsame Notwendigkeit , die Europäische Union als Modell des Meeres zu betrachten und sie mit einer &quot; Atlantik &quot; zu versorgen .
Ich möchte auf die Berichterstatterin , mein Freund und Kollege , <unk> Muscardini , eingehen .
Ich habe diesen Bericht im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat all jene , die von Anfang an von Anfang an , von Anfang an , ihre Ernennung als Berichterstatter unterstützt , als Berichterstatterin , da es nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht gibt , und keine Enthaltungen .
Wenn solche Dinge auftreten , können wir nur der Person loben , die das Dokument geplant hat und dieses Dokument erarbeitet hat .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament das in seiner Plenartagung mit den Fraktionen im Plenum erkannt hat .
Ich möchte daher , daß ich meine Freund und Kollegen , die <unk> und die <unk> Muscardini , meinen Glückwunsch aussprechen .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich würde ihn gern durch dieses Dokument beschleunigt .
Dies ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung .
Meines Erachtens gehören die Mittelmeerländer in Europa genauso wie die Türkei in Europa .
Ich hoffe , ich bin dafür , daß die Türkei der Europäischen Union beitreten kann , und wenn dies geschehen ist , sollten wir die Möglichkeit prüfen , daß die Mittelmeerländer auch die Europäische Union beitreten können .
Meiner Ansicht nach sind dies zwei Aspekte der Medaille .
Ich möchte den Berichterstatter aufrichtig zu seiner Arbeit beglückwünschen .
Der Bericht seines Berichts über den Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , deshalb brauche ich nicht mehr als einige Punkte hervorzuheben , die mir besondere Bedeutung beigemessen haben .
Zunächst möchte ich betonen , daß das Ziel der Mitteilung der Kommission in der Mitteilung der Kommission zum Prozeß von Barcelona zwei Wochen genannt wird , um einen Ausgleich des Barcelona @-@ Prozesses zu erstellen und Empfehlungen für die Erarbeitung der Empfehlungen in Marseille im November 2000 vorzulegen .
Offen gesagt , ist der Finanzbogen kein gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - das politische , soziale , soziale und menschliche Element - und die wirtschaftliche und finanzielle Komponente und die wirtschaftliche und finanzielle Komponente sind nur der letzte Punkt .
Hier ist das Ungleichgewicht eindeutig .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen wir am stärksten wettbewerbsfähig sind . Die Europäische Union ist hingegen zu zögerlich , um die Hemmnisse , die derzeit diese Vertragspartner unter Strafe stellen , zu boykottieren .
Wie der Berichterstatter sagt , ist die Union ein &quot; Freihandelszone &quot; .
Das Schlimmste ist der schlimmste Teil dieser bedauerlichen Haltung .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und uns daran hindern , unsere Verpflichtung zur Schaffung eines gemeinsamen Wohlstands zu erklären .
Es ist an der Zeit , daß sich Europa , so wie es mit dem Erweiterungsprozeß der Osterweiterung ist , an der Zeit <unk> und entschieden kritisiert wird .
Das ist ein Rechenfehler : Europa ist alles , was aus der langen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region auf dem Spiel steht , auf das Gegenteil des Mittelmeers .
Ein <unk> Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft wird dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt mehrere Möglichkeiten für eine Überprüfung vor .
Ich persönlich schlage vor , daß wir unverzüglich in der politischen Diskussion tätig sind .
Die neue internationale Situation bietet zweifellos eine Möglichkeit , zu handeln .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß eine Rolle .
Die Lösung des Nahen Ostens ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Das bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß die Palästinenser ein legitime und international anerkannten Staat in einem <unk> und international anerkannten Staat in einem <unk> und international anerkannten Staat <unk> .
Zudem muß die Europäische Union mehr finanzielle und Humanressourcen investieren und die interregionale Zusammenarbeit fördern und die Integration der Zivilgesellschaft fördern .
Ich freue mich , daß ich den Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft zum Ausdruck bringen möchte , daß der Barcelona @-@ Prozeß nach unmittelbar den ersten Schritten , die der französische Ratsvorsitz getroffen hat , rasch geprüft werden .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell in die Tat umgesetzt wird .
Aus diesem Grund habe ich für den Bericht von ganzem Herzen gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Prozesses von Barcelona halte ich es für einleuchtend , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt werden .
Deshalb habe ich für einige Änderungsanträge gestimmt , auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedischer Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die in Ägypten <unk> Bedingungen zum Ausdruck bringen , da sie in der Praxis als <unk> Bürger in ihrem eigenen Land behandelt werden .
Auch die allmähliche Ausgrenzung der christlichen <unk> im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb ist meines Erachtens der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Prozeß von Barcelona , und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht des Naïr über die europäische Fischereipolitik ist mehr als unzureichend .
Sie bietet keine Grundlage für eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
In der Tat haben wir den Berichterstatter über die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten mit dem Bericht Probleme zu tun , in dem es um andere wirtschaftliche und soziale Fragen geht .
Zunächst folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Freihandel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Mittelmeerländer befürwortet .
Der Punkt 21 ist besonders aufschlußreich und zeugt von einer &quot; ermutigende Liberalisierung der Mittelmeerpartner &quot; die <unk> Liberalisierung der Mittelmeerpartner und die Umsetzung der Strukturreformen , die sie auf offene Märkte erzielen können . &quot;
In dem Bericht geht es um die entscheidende Frage der Schulden , nur im Hinblick auf die Verringerung der Auslandsschulden der Länder , anstatt die Auslandsschulden der Mitgliedstaaten zu fordern , so wie wir es auch tun müssen .
Was die Diskriminierung betrifft , so weist der Bericht des Naïr eine konsequente Linie zur Bewirtschaftung der <unk> und zur Abschaffung der Immigranten auf .
Die Grenzen der Männer und Frauen haben niemals den Weg gebracht .
Damit sie als illegale Einwanderer in die Hände der Mafia und die Menschenhändler spielen .
Wir sollten die Grenzen der Grenzen lösen .
Und schließlich erkennt der Berichterstatter das Recht der Palästinenser auf einen eigenen Staat an , er verweist nicht auf ihre legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Gefangenen und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan des kolumbianischen Vorsitzes gestimmt , um den Plan , den die Vereinigten Staaten eingeleitet haben , zu verurteilen , daß es in der Lage ist , die Profite im Zusammenhang mit der Bekämpfung des <unk> zu verurteilen , was zum Vorwand des Kampfes gegen den Verkehr am stärksten ist , um die Profite des großen Gleichgewichts zu fördern .
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen , die unter dem US @-@ Plan durchgeführt werden , besteht darin , die großen kapitalistischen Gruppen zu erleichtern .
Wir wenden uns gegen die US @-@ militärische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und die französische Intervention in Sierra Leone , der Kongo oder die <unk> , in Ruanda , der Kongo oder der <unk> .
Wir lehnen auch die Pläne für die Umsetzung großen großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft ebenso wie die Maßnahmen zur Verringerung der Kaufkraft der Bevölkerung wie die Senkung der Renten ab .
In diesem Sinne wissen wir sehr wohl , daß die von der Europäischen Union und dem IWF gewährten Beihilfen zur Schaffung von Investitionen von den <unk> Schichten der imperialistischen Mächte geschaffen werden .
Wir sind dagegen , daß wir gegen jede <unk> und <unk> Bevölkerung sind , und das ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan der Vereinigten Staaten wurde in einem völlig undemokratischen Rahmen gefaßt , ohne daß die verschiedenen sozialen und politischen Akteure auf dem Gebiet und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses im Rahmen des kolumbianischen Kongresses und ohne die Unterstützung des kolumbianischen Kongresses .
Alles mit allem will man eine äußerst gefährliche Lösung geben , was tatsächlich ein militärisches Eingreifen im Deckmantel einer Kampagne gegen Drogenschmuggel , <unk> Erzeuger , zerstört wird , die ihre Kulturen durch Beifänge und Umwelt zerstören und diese Leute zwingen , ihren Beruf zu verlassen .
Mit einer Entschließung , die zur Förderung des Friedensprozesses in Kolumbien unterstützt , hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit von der <unk> Situation des kolumbianischen Vorsitzes in acht gelassen .
Wir können die Vorschläge für Reformen und die Unterstützung des Friedensprozesses in bezug auf die unmittelbaren Nachbarn in Bezug auf die unmittelbaren Nachbarn in Kolumbien nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union zur Verfügung stehenden Mittel müssen selbstverständlich zu überwachen sein , um sicherzustellen , daß sie nicht für die Finanzierung der Einzelmaßnahmen eingesetzt werden .
Die einzige Möglichkeit zu Frieden ist jedoch , die paramilitärischen Gruppen zu verurteilen und den Dialog mit der Auflösung und der ELN zu verurteilen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die tatsächlichen Drogensucht erfordern radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossene und wirksame Maßnahmen gegen die Bekämpfung der Profite von Menschenhandel und der Einführung einer Tobin @-@ Steuer für Kapitalbewegungen , die durch eine solche Erhöhung der Bedürfnisse der gesamten kolumbianische Bevölkerung beitragen würden .
Herr Präsident !
Ich würde mir vorstellen , daß er eine Minute mit uns geteilt hätte .
Wir werden sie <unk> , weil wir keine Erklärung darüber haben , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage mich , ob Sie , Herr Präsident , vielleicht die Frage stellen könnten , ob er sich in der Lage ist , hier eine größere Arbeit vorzunehmen , wie er es für wichtig ist , wenn wir uns hier bewußt sind .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete ein Recht darauf hat , seine eigenen Erklärungen zu erläutern . Herr Fatuzzo , auch Herr Fatuzzo hat das Recht , nicht zu erklären , und dafür danken wir ihm .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0222 / 2000 )
Dänemark hat einen juristischen Charakter , damit wir nicht die EU @-@ Behörde auf dem Rechtsrahmen übertragen wollen .
Allerdings ist die grenzüberschreitende Kriminalität ein stark zunehmenden Problem , die Kooperation zwischen den Mitgliedstaaten zu verstärken .
Wenn ich entschieden habe , für diesen Bericht und seine Empfehlungen zu stimmen , aber nicht für Randziffer 5 zum Amt der Europäischen Union für die EU , so ist es deshalb , weil wir in den letzten Jahren von einer Vielzahl ausländischer Kriminalität , die unser Ernährungsverhalten und eine allzu geringe Rechtsetzung in den letzten Jahren , in keiner Weise <unk> .
Nie zuvor haben sich Zynismus , Zynismus und Mißachtung des menschlichen Lebens im Zusammenhang mit dem Drogenhandel , dem Menschenhandel , dem Menschenhandel , dem Menschenhandel , dem Menschenhandel , dem Kampf gegen die Geldwäsche und das Ansehen unserer Bürger .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem hat , sind die Täter am Grundsatz des geringsten Widerstandes .
Die Mehrheit unserer Politiker will die Realität nicht erkennen , und sie versuchen , die internationalen Übereinkommen zu schützen , die uns den Schutz unserer friedlichen und guten Bürger verhindern .
Diese Initiative der EU ist notwendig , um den <unk> und die Ordnung in Dänemark <unk> .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern gemeinsam unsere Anstrengungen zu vereinen , die <unk> Staaten mehr Macht haben als Verbrecher .
Die britischen Labour @-@ Abgeordneten des Vereinigten Königreichs unterstützen den Geist dieser Resolution , haben jedoch Vorbehalte hinsichtlich einiger ihres Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text nicht .
Mit der Entschließung soll eine solche Einrichtung in den Gebieten der Mitgliedstaaten geschaffen werden , die eine unangemessene Reaktion auf die Zusammenarbeit zwischen den Nationen und den von den Nationen geforderte Kooperation darstellt .
Die Legitimität eines solchen Gremiums , um die nationalen Gerichte zu stellen , wäre gefährlich , und das Recht der juristischen Behörden der Mitgliedstaaten sollte gewahrt bleiben .
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes nicht ausreichend , mit der Rechtsgrundlage im Zusammenhang mit Absatz 9 bis zur indirekten Anwendung der Zuständigkeit des Europäischen Gerichtshofs ( Punkt 9 ) und der Forderung nach Ausweitung der Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in den Mitgliedstaaten .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die britischen Labour @-@ Abgeordneten die Zusammenarbeit in Strafsachen unterstützen , aber es gibt Vorbehalte hinsichtlich der &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Rechtsvorschriften &quot; in Ziffer 13 , der besagt , daß die Mitgliedstaaten auf dem Gebiet des Strafrechts in der gesamten EU das Strafrecht auf dem Gebiet des Strafrechts haben .
Während dies in einigen Bereichen wünschenswert ist , sollte die Zusammenarbeit in Strafsachen auf die Information , die Koordinierung der Organe mit einer Annäherung der Rechtsvorschriften , aber nicht als allgemeinen Regel , ausgerichtet sein .
.
Im Entschließungsantrag von Herrn Ferri im Bericht von Herrn Ferri wird die wirkliche Notwendigkeit der Bekämpfung des organisierten Verbrechens als Vorwand dienen , die organisierte Kriminalität zu erweitern und die Instrumente der nationalen und transnationalen Integrität jeglicher Form der nationalen Souveränität zu mobilisieren .
Und was das Ziel betrifft , einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; zu entwickeln ?
Das heißt , wir sollten noch hinzufügen : &quot; für die neue Weltordnung &quot; im Zeitalter der WWU .
Es liegt auf der Hand , daß für die Völker Europas ein Raum der &quot; <unk> , Unsicherheit und Unrecht &quot; ist .
Dies ist auch klar , daß der sogenannte &quot; Terrorismus &quot; ( wie die Verfasser dieser Texte - wie das von den Verfassern dieser Texte verstanden wurde , die niemals versucht waren , ein <unk> Konzept zu definieren , bevor man sie als <unk> Verbrechen betrachtet , vor allem die organisierte Kriminalität zu definieren .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand verbietet , hoffen sie auf jede Form der politischen Opposition und die <unk> Ablehnung und Weigerung , ihre Entscheidungen <unk> und <unk> zu gestalten .
Und wer geht es denn gerade um organisierte Kriminalität und Terrorismus ?
Ist es nicht unter dem Volk von Jugoslawien zu tun und sowohl die Zivilisten als auch die EU @-@ Soldaten mit <unk> Bomben , aber <unk> organisierte Kriminalität ?
Werden die Operationen , die die <unk> Kräfte in Prag , von Nizza und vor kurzem in Schikanen und Wein durchführen , nur als <unk> bezeichnet werden ?
Die <unk> Angriffe auf Landwirte , die Rentner und die <unk> Länder in Griechenland und die anderen Länder der EU ?
Wir sind der Meinung , daß die organisierte Kriminalität bekämpft werden muß .
Aber es kann nicht angehen , daß durch die Kräfte , die staatliche Instrumente gegen den Kampf gegen den Kampf gegen die Volksbewegung , die Kräfte , die zu <unk> Organisationen wie der EU führen und die sowohl für die enorme Zunahme des Verbrechens als auch der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen Mechanismen und der politischen
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch eine weitere Ergänzung zum Erwerb von Waffen durch das Großkapital zur Unterdrückung der Menschenrechte , zur Unterdrückung der Menschenrechte und der Freiheiten darstellt , so daß es den Abgeordneten der Kommunistischen Partei Griechenlands dazu beiträgt , den &quot; Platz der nationalen Souveränität &quot; zu errichten &quot; und das , was die Europaabgeordneten der Kommunistischen Partei Griechenlands betrifft , zu schützen .
Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effizienteren und koordinierten Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU sehen wollen durch die Entwicklung der EU @-@ Kompetenz der EU .
Wir sind jedoch dagegen , daß ein Büro des europäischen Staatsanwalts ( europäischen Staatsanwaltschaft ) mit der Zuständigkeit der Mitgliedstaaten als Ganzes bezeichnet wird &quot; , daß die europäische Staatsanwaltschaft die nationalen Gerichte ersetzen würde .
Wir unterstützen eine parlamentarische Zusammenarbeit mit den nationalen Behörden , aber sie ersetzt sie nicht .
Wir haben Ziffer 11 Absatz b als Form der nationalen Definitionen für schwere Vergehen akzeptiert , damit die Täter nicht gerecht werden können , indem wir Schlupflöcher mit der Ausbeutung der Schlupflöcher haben .
Wir haben Ziffer 8 angenommen , da wir eine vernünftige Neuerung für die grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen den Gerichten und den Richtern wie Richter und Staatsanwälte haben .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Auffassung , daß der Vorschlag für Sanktionen im Mittelpunkt der derzeit bestehenden zwischenstaatliche Verfahren steht .
Es gibt keine Möglichkeit , die Einhaltung der Beschlüsse von Rechtshilfe zu gewährleisten , denn wenn der Gebiet in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag eine Entschließung über den Vertrag über die Europäische Union , um den Europäischen Gerichtshof zu überprüfen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen gemäß europäischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich nachkommen .
Das Parlament will sich in dieser Entschließung lediglich auf die EU @-@ Gesetze beschränken und die Instrumente des Europäischen Rates in die Tat einbeziehen , und es wäre ein gefährlicher Präzedenzfall , der in Zukunft erhebliche Verwirrung und eine gewisse Rechtsunsicherheit hervorrufen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen den Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht effizient genug sind , ist unbestritten , daß viele der in Titel <unk> Instrumente <unk> Instrumente der Europäischen Union nicht bindend sind .
Es ist eine beunruhigende Haltung gegenüber Sanktionen gegen die EU @-@ Partner , die Anlaß zu Missverständnissen geben wird , daß unser Europa allmählich in ein Europa des Europarates kommt .
Abschließend möchte ich auf die Berichterstatterin und die Mitglieder des Hauses verweisen , daß die ersten zwei größten Befürchtungen in der Begründung , die am 8. August letzten Jahres genannt wurden , nicht mehr Anwendung finden .
Bericht O Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident , ich möchte erklären , weshalb die Grünen diesen Änderungsanträgen zustimmen würden .
Ich beziehe mich auf die Ziffer 11 und 13 in der Begründung , die letztendlich die Grundlage für eine andere , wichtiger Begründung und die heikle Punkte in den Ziffern 7 und 12 haben .
Ziffer 7 bringt die Absicht , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesen neuen Markt ergeben müssen .
Das war eigentlich der wichtigste Grund für diesen Initiativbericht .
Weshalb also ?
Ziffer 12 verlangt , die Mitgliedstaaten fordern die Mitgliedstaaten auf , sich über die Anwendung bestimmter Mehrwertsteuer zu kümmern , die <unk> sind .
Das Problem besteht bereits darin , und das würde sich einfach nicht mit den gegenwärtigen Politiken begnügen .
Ziffer 12 steht im Grunde genommen nicht im Widerspruch zu Ziffer 13 , weil in Absatz 13 lediglich die Mitgliedstaaten aufgefordert werden , die Gebühren zu senken oder die Gebühren für den neuen elektronischen Markt einzuführen , insbesondere für den Bereich der Institutionen wie Bibliotheken usw .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für die Bücher .
Deshalb hat die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Veröffentlichung gestimmt , das ich mit großem Interesse gelesen habe , wenn ich die Gründe für den Antrag habe .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , daß ich an einem Abend , als meine Frau und ich , als ich zu Recht komme , ein Buch gelesen habe , und ich habe die Überzeugung , daß diese interessante und wirksame Wirkung meiner Stimme Ausdruck findet .
Deshalb habe ich also die Frage gestellt : &quot; Warum haben wir einen elektronischen Rekord , der den Eindruck gibt , daß diejenigen , die nicht gelesen haben , diejenigen , die es nicht gelesen haben , zu lesen sind ?
Mit dieser Vorgehensweise könnten sie auch lernen , auch sie könnten gelesen werden , und wir würden Solidarität mit denen , die leider eine Behinderung darstellen , zum Beispiel mit denen , die viele verschiedene Differenzen verfolgen , hören . &quot;
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil er meiner Ansicht nach ein wichtiges Problem in ausgewogener Form enthält , indem er die Förderung des <unk> und der sprachlichen Vielfalt , die Bewahrung und die Stärkung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , die Erhaltung und die Stärkung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt , die in diesem Sinne konkrete Maßnahmen zur Verfügung stellt .
Ich halte es auch für wichtig , den Kampf gegen die <unk> herbeizuführen und die Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die allgemeine Sensibilisierung der Kenntnisse und der Elektronik @-@ Initiative zu fördern , insbesondere das Recht der <unk> und des <unk> , insbesondere das Recht der <unk> und <unk> , wenn ihre Werke verwendet werden .
Wir müssen sicherstellen , daß die e @-@ Veröffentlichung in vollem Umfang verabschiedet wird und daß dieser wichtigen Bereich neben der herkömmlichen Form neben der herkömmlichen Form weitergeführt werden kann .
Ich begrüße die Betonung des Dokuments der sprachlichen und kulturellen Vielfalt und der wesentlichen Beitrag des schriftlichen Wortes zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Die Tatsache , daß die sprachliche und kulturelle Vielfalt viel Nachdruck auf die kulturelle und kulturelle Vielfalt legt , weiß ich , daß die Verweise auf &quot; alle Sprachen &quot; ergänzt werden .
E @-@ Behrendt ist besonders wichtig für die Bücher mit einem begrenzten Markt , in <unk> Waren und in <unk> Sprachen in dieser Kategorie .
Deshalb ist es wichtig , daß die Kommission und der Rat diesen Bericht berücksichtigen sollten .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 20.14 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten auf der Sitzung vom Donnerstag , dem 8. Februar gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung erstellt wurde .
Mir liegen keine Anträge auf die Tagesordnung am Montag , Dienstag oder Mittwoch vor , aber Herr McMillan @-@ Scott hat gebeten , sich zu äußern .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Entwurf der Verordnung über die europäischen politischen Parteien .
Auf der letzten Tagung in Straßburg hat die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Weiterhin wurde zurückgezogen , und ich verstehe , daß die Kommission jetzt über die Finanzierung europäischer politischer Parteien reagiert hat .
Das ist eine Frage , die vor allem in diesem Haus einige Sensibilität vertreten , und zwar vor allem , weil es einige in diesem Hause gibt , und zwar unter anderem , wenn sie mit der Finanzierung der Finanzierung einverstanden sind .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie in diesem Haus eine Erklärung abgibt ?
Zweitens , Frau Präsidentin , obwohl wir am Dienstag auf der Tagesordnung stehen , es ist besorgniserregend , daß das Europäische Parlament über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 berät , aber keine Entschließung dazu enthält .
Das ist besonders wichtig , da im Arbeitsprogramm der Kommission einige 200 Maßnahmen enthalten sind , die das Parlament darüber diskutieren wird , aber darüber gibt es keine Entschließung .
Das ist ein negativer Präzedenzfall .
Es muß eine Entschließung getroffen werden , vor allem weil wir die Arbeit der Kommission übertragen sollen .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß das Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 , das Parlament und des Rates , das Arbeitsprogramm der Kommission , des Parlaments und des Rates <unk> .
Herr McMillan @-@ Scott , der Grund ist , daß es keine Entschließung gibt , die der Konferenz der Präsidenten zugestimmt hat , weil es keine Begründung gibt .
Frau Präsidentin , ich kann mich <unk> , aber ich habe verstanden , daß die Absicht tatsächlich besteht .
Doch zunächst sollten wir das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse berücksichtigen , um sie zu beurteilen und dann eine Entschließung mit den zuständigen Ausschüssen für die verschiedenen Gebiete zu unterstützen .
Das ist meine Zustimmung : Es handelt sich um eine Entschließung , nicht aber um so schnell .
Frau Präsidentin , das ist nicht nur von Herrn Cox , was vereinbart wurde .
Deshalb ist es nicht angebracht , eine Entschließung vorzulegen , in der all diese Punkte aufgenommen werden sollen ; das Verfahren , das wir vereinbart haben , besteht darin , daß die zuständigen Ausschüsse im April die Entschließung genau prüfen und im April über die Tatsachen abstimmen können .
Was die Ausweitung dieses Programms an den Rat betrifft , so kann das für die Zukunft ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein ; die interessierten Parteien sind gegenwärtig die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
Dann werden wir vorgehen .
Herr McMillan @-@ Scott , im Zusammenhang mit Ihrer zweiten Frage ist die Kommission nicht darauf zurückzuführen , daß die Kommission während dieser Tagung eine Erklärung zur Parteienfinanzierung abgegeben hat .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , dann könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend zu sprechen , wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , vielen Dank für diesen sehr nützlichen Vorschlag .
Wir werden hier nicht viele von uns am Donnerstagabend sprechen .
Es wäre hilfreich , wenn die Kommission das in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 und die Kommission und das Arbeitsprogramm der Kommission zum Arbeitsprogramm des Jahres 2001 vorlegen könnte .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , aus der Tagesordnung die mündlichen Anfrage an die Kommission zurückzuverweisen .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen vor : eine parlamentarische und politische Angelegenheit .
Der parlamentarische Grund betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Zur Zeit wird die Prüfung aller Stabilitäts- und Wechselbeziehung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament geprüft , das , wenn ich nicht irre , seinen Bericht des Parlaments im April dieses Parlaments vorzulegen .
Daher zeichnen sich dieses Parlament mit der Tätigkeit dieses Parlaments aus .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die Anfrage der PPE wurde in die Konferenz der Präsidenten mit Irland aufgenommen .
Auf der Konferenz der Präsidenten wurden auch Frankreich erwähnt .
Wenn wir hinzufügen , daß die Parteien , die Regierungen , die sich gegen die Opposition wehren , Parteien , die Opposition ausgesetzt sind , und wenn wir das Parlament am Donnerstag , zu einem ziemlich kurzen Zeitpunkt , zu den 15 Mitgliedstaaten führen werden .
Deshalb sind wir der Auffassung , daß das Parlament seine Regeln und ihre Arbeit in Übereinstimmung mit der von ihm selbst <unk> Methode nachkommen würde .
Frau Präsidentin ! Es ist sehr verständlich , daß Herr Barón Crespo , für den ich sehr schätze , jetzt eine Änderung der Entscheidung der Konferenz der Präsidenten gefordert hätte .
Das ist völlig legitim , und ich würde auch etwas anderes tun .
Ich hoffe jedoch , daß er keine Mehrheit bekommen , denn in diesem Fall geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern wir wollen nur einige Informationen der Kommission .
Das beeinträchtigt die üblichen Verfahren im zuständigen Ausschuß keineswegs .
Doch jetzt benötigen wir von der Kommission einige Informationen .
Darüber hinaus sind Beratungen im Ministerrat fortgesetzt worden , weshalb wir nicht über eine tiefgründige Debatte über diese Frage sprechen werden , denn wir werden alle , die ich alle gegen diese Frage bitten möchte , ausgeräumt .
Wir werden also keine Entschließung verabschieden , sondern die Information der Informationen .
Außerdem , Herr Barón Crespo , ist dies sehr wohl bekannt , und das ist auch von Herrn Barón Crespo bekannt .
Herr Wurtz hat einige Gedanken dazu beigetragen , und ich muß sagen , daß die Fraktion von Herrn Wurtz und meiner eigenen Meinung nach keine <unk> Koalition ist , sondern wenn wir die gleiche Haltung vertreten , warum wir nicht entsprechend handeln ?
Wir möchten nicht ausschließen , weshalb ich bitte , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu stellen , damit wir hier ernsthaft darüber diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , und deshalb bin ich nicht Befürworter der Sache .
Das ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische - aber aus einem anderen Grund dem Vorsitzenden der Sozialistischen Fraktion .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall schafft und noch mehr , wenn der Rat diese Woche einen Präzedenzfall darstellt , dann sollten wir nicht so früh wie möglich darüber informiert werden , wie das Parlament in dieser Woche so schnell wie möglich ist .
Ist es wirklich angebracht , wenn wir gründen , daß das Europäische Parlament eine Aussprache um 17.30 Uhr am Donnerstag stattfinden sollte , so daß ich an einem Donnerstag , der am Donnerstag , am Donnerstag und am Donnerstag , am Donnerstag und am Donnerstag der Sitzung der Januar , nicht empfohlen wird .
Frau Präsidentin , können wir die Kommission und auch der Rat auffordern , sich in dieser Woche zu äußern , damit wir diese ordentlich richtig behandeln können ?
Ich fürchte , am Donnerstag abend ist es nicht gelungen , dies zu erreichen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte sagen , daß die Ausführungen von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnten .
Deshalb möchte ich noch etwas klarstellen .
Ich verstehe nicht , was Herr Poettering und Herr von Wogau auf diese Bitte ausgerichtet sind , und ich werde mich noch ein anderes Problem ansprechen .
Ich glaube , es ist im Grunde genommen das richtige Zeitpunkt , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission die von den Verträgen vorgeschlagene Instrument zur Annahme einer Art politischer Sanktion nutzen wird , eine Art politischer Sanktion , eine Art politischer Sanktion .
Mit anderen Worten , wir kritisieren die Kritik in Irland sehr stark und ist Frankreich sehr stark , weil sie bestimmte Früchte ihres Wachstums , und auch noch viel weniger als das Ergebnis ihres Wachstums , in die sozialen Fragen <unk> .
Ich glaube , das ist ein politisches Problem .
Im Grunde genommen waren wir in dieser Debatte nicht auf eine Entschließung eingegangen , so daß die zuständigen Stellen dafür eingesetzt werden können , was sie zu tun haben , aber ich bin der Ansicht , daß ein klares Meinungsaustausch zu dieser Frage gebraucht wird .
Ich habe einige Informationen für Herrn Cox , Herr Solbes Mira , zur Verfügung gestellt , damit er am Donnerstag nachmittag um 17.30 Uhr anwesend sein kann .
Ich bin sicher , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie anwesend sind .
Ich erteile nun Frau Randzio @-@ Plath als Geschäftsordnung das Wort , daß wir einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , der den Antrag eingereicht hat , und dann werden wir abstimmen .
Dies ist ein äußerst <unk> Prozeß , der wirklich ein <unk> politisches Urteil erfordert .
Deshalb brauchen wir , Herr Poettering , alle Informationen , aber die Informationen , die wir erhalten , sind in schriftliche Berichten enthalten , und ich glaube , daß dieses Hohe Haus gut beraten würde , und ich glaube , daß diese Arbeit am zuständigen spezialisierte Ausschuss in erster Linie von der Hand hätte .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir bei der Verabschiedung des Stabilitäts- und Wachstumspakts hier haben , und daß es eine große Frage gab , ob die Investitionen im Bereich der Bildung noch hinzugefügt werden sollten .
Hier wurde nicht nur von Abgeordneten der PSE @-@ Fraktion gesprochen , sondern auch von Abgeordneten der EVP @-@ Fraktion .
Deshalb fordere ich wirklich darauf , daß wir keine Debatte führen sollten , die dringend erforderlich ist , wenn die Frage auf der Tagesordnung steht , aber dies sollte statt dessen im Ausschuß geschehen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuss helfen , daß wir in dieser Angelegenheit eine ausgewogene und angemessene Entscheidung im Plenum abgeben können , und wir können im Plenum auf der Grundlage des Berichts unserer Berichterstatterin einen ausgewogenen und vernünftigen Beschluß abgeben .
Ich lasse nun zur Abstimmung gebeten , diesen Punkt von der Tagesordnung zurückzuziehen .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die derzeitige Tagung und die folgenden Sitzung nach Brüssel sind somit angenommen worden , und daher können wir jetzt beginnen , die <unk> zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich möchte die Aufmerksamkeit der Abgeordneten auf eine große Debatte aufmerksam machen , wenn die Tagesordnung gezogen wurde .
Die EVP @-@ Fraktion und einige andere Gruppen fordern , daß das Thema &quot; <unk> &quot; in dieser Woche diskutiert werden sollte .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Wir haben jedoch abgelehnt , einen Änderungsantrag auf die Tagesordnung zu stellen , wie wir mitgeteilt haben , daß einige Fraktionen im Prinzip für eine Debatte über dieses Thema sprechen , vielleicht aber irgendwann einmal .
Wir möchten also einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen , weil wir nicht gegen Aussprache und Diskussionen sprechen , sondern wir wollen eine Aussprache .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Langenhagen , nicht an diesen Diskussionen teilgenommen hat und die Einladung an die Anmeldungen abgelehnt hat .
Trotzdem sollten wir nicht in einen Dialog mit den anderen Fraktionen gelangen und vielleicht bitten , dies im März auf die Tagesordnung zu setzen .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen sind in diesem Bereich angesprochen worden .
Frau Präsidentin ! Ich wollte nur an die <unk> von Herrn Liese antworten , die von Frau Redondo nicht in eine Diskussion über die Sensibilität führen möchte .
Das ist völlig falsch .
Die niederländische Regierung und das , meine niederländischen Kollegen , sind bereit , eine offene und ehrliche Debatte über die Tatsachen zu machen , aber nicht über <unk> und Anmerkungen , die sich in <unk> <unk> befinden .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich verstehe auch , daß die niederländische Regierung alle Abgeordneten des Europäischen Parlaments bereit ist , die Informationen zu sammeln oder zu diskutieren , um die Dinge in den Niederlanden zu diskutieren , aber die Tagesordnung der Frau Abgeordneten <unk> sich leider nicht in dieser Woche .
Frau Präsidentin , ich möchte daran erinnern , daß Herr Liese , den wir alle kennen , etwas <unk> .
Eine Anhörung ist von mehreren Fraktionen organisiert worden , und auch in Übereinstimmung mit dem Wünschen einiger Fraktionen wurde Frau Angebotselastizität aufgefordert , die präzise Rechtslage zu erläutern .
Wenn Frau <unk> keine Einladung akzeptieren kann , dann muß man sich natürlich sehen , ob sie ein anderes Mal eintritt .
Dann gibt es keine Frage von <unk> .
Jedenfalls halte ich es für äußerst nützlich und notwendig , daß der niederländische Außenminister hier die Möglichkeit erhält , hier eine Klärung vorzunehmen , da auch in unserer Fraktion und in anderen Fraktionen eine besondere Besorgnis über die niederländischen <unk> besorgt ist .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich es für sinnvoll halte , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Europäischen Volkspartei nicht über die komplizierten und schwierige Probleme sprechen , um dieses Thema am Donnerstag als dringlich zu betrachten .
In meinem Land , in den Niederlanden , haben wir eine gesellschaftliche Diskussion über über 20 Jahre , eine sehr gute , gesellschaftliche und ausgewogene Diskussion geführt , und natürlich können wir in einer derart kleinen Debatte mit einer Minute nicht zu einem Donnerstagabend beginnen .
Ich glaube , wenn es um diese Dinge geht ...
Und es gibt eine andere Sache .
Es geht hier immer um Subsidiarität in diesem Haus .
Es geht hier um eine Frage des nationalen Strafrechts , die vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , wir müssen hier auch in diesem Haus die Subsidiarität aufmerksam verfolgen .
Frau Präsidentin , wie Herr Wiebenga , bin ich sehr erstaunt darüber , daß die Christdemokraten der Auffassung sind , daß die <unk> Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten eine angemessene Aufgabe für die europäische Ebene darstellen .
Im Vereinigten Königreich haben die Konservativen sehr schnell gegen die europäischen Menschenrechte verstoßen , als eine <unk> Einmischung in nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität .
In den nächsten Wochen und Monaten im Vorfeld einer britischen öffentlichen Wahlen werden wir zweifellos viel davon erfahren .
Es ist recht merkwürdig , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme das zur Kenntnis .
Frau Präsidentin ! Dieses Thema ist alles mit Subsidiarität zu tun .
Es ist tatsächlich Sache der Länder selbst .
Hier stellt sich jedoch die Frage , ob das <unk> Akte der europäischen und internationalen Verträge widerspricht .
Das ist eine große Sorge , die wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Frage sowohl im Hinblick auf die <unk> als auch auf die <unk> Auswirkungen zu erörtern .
Nur von der Subsidiarität , die jeder von uns respektiert , ist das .
Im übrigen kann ich den Abgeordneten van der Laan lesen , was Frau Sanders <unk> an Herrn Liese zurückgekehrt ist , weil ich eine Einsicht habe .
Sie sagt , sie ernsthaft in Erwägung zu ziehen , aber ihr Ergebnis ist es , daß der Minister für die Volksgesundheit nicht die richtige Entscheidung ist , um uns zu äußern und uns das zu sagen .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der richtige Ort ist , um dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin , ich bin erstaunt darüber , daß eine Frau Abgeordnete als eine Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Rechtsprechung bezeichnet wird .
Wir sind natürlich alle sehr stolz und froh , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn das Leben des menschlichen Lebens ist etwas anderes .
Frau Präsidentin , sehr verehrte Frau Präsidentin ! Die Antwort auf die Ausführungen von Frau Ludford zur Frage der Frage ist , ob es eine Aussprache über fehlerhaft gibt , und ich halte es für absolut opportun , daß das Parlament über die Aussprache informiert wird .
Ich würde mich persönlich empfehlen , am Ende einer solchen Debatte keine Abstimmung abzugeben , und zwar in meiner Delegation eine freie Abstimmung , denn es geht um das Gewissen .
Was die Bilanz betrifft , so möchte ich klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ Fraktion nicht dazu Stellung genommen hat .
Die Rede der von der Frau Ludford erwähnte Rede ist aber auch , daß es einige politischer Kreise gibt , die ich unterstütze .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes , die wir möglicherweise auch mit unserem persönlichen Leben und unserer Familie konfrontiert sind , auch in unserer Familie mit der Frage konfrontiert werden , wie wir mit der Frage der Würde eines Würde der Gesellschaft konfrontiert sind .
Wir sollten daher zumindest den Mut haben , jedem anderen zu achten : beide Parteien haben sich mit ihren unterschiedlichen Auffassungen auf ethischen Grundsätzen stützen .
Es gibt keine einzigen Partei hier , die das ausschließliche Recht auf Ethik auf ethischen Prinzipien gestellt hat und es auch keine Partei gibt , die die Liberalen , die Grünen und die Sozialisten unter der Rubrik der Menschenrechte betreffen .
Wenn wir eine ernsthafte Debatte führen wollen , dann ist eine offene Debatte - und das wollen wir - nicht die Subsidiarität , denn das ist ein anderes Thema .
Was den Inhalt betrifft , so geht es darum , Respekt zu zollen , die alle sehr stark miteinander verknüpft sind .
Die Fakten , wie sie der PPE @-@ DE @-@ Fraktion vorgelegt wurden , der Ton , in dem sie eingereicht wurden , haben diese Achtung , die sie beschrieben wurden , bestimmt nicht unterstützt .
Das ist ein falscher Anfang .
Wenn Herr Liese eine Aussprache organisieren will , dann kann er doch nicht in der Lage sein , die Bürger zu einer öffentlichen Debatte zu führen .
Wir sind zwar bereit , das zu tun , aber nicht an einem politischen Akt , der in der niederländischen und belgischen Gesellschaft sehr stark behandelt wird und die sich mit dem gleichen Teil der verschiedenen Ansichten in der Gesellschaft und in der belgischen Gesellschaft sehr stark befassen wird .
Ich möchte daher auch mit Abgeordneten sprechen , die eine andere Stellungnahme zum Ausdruck bringen .
Wir befürworten eine Aussprache , aber eine Debatte , die gut organisiert ist und die uns die Möglichkeit bietet , von einer großen Palette von moralischen Persönlichkeiten und Experten zu erfahren , weil wir der Meinung sind , daß dies eine entscheidende ethische Debatte ist .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfinden wird .
Es hat viel Zeit , und es ist noch lange nicht gelöst , nachdem es manchmal einige Monate dauern wird .
Abschließend möchten wir , wenn eine solche Debatte im Parlament stattfinden soll , ernsthaft und effizient organisiert werden .
Frau Präsidentin , zunächst möchte ich die Aussprache über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen .
Ich möchte Ihnen jedoch die Gelegenheit nutzen und Ihnen die Gelegenheit nutzen , daß viele meiner Wähler in Irland , in Partnerschaft mit einem schwedischen Minister , im Namen der Europäischen Union die Aktionen der neuen amerikanischen Regierung , die in den am wenigsten entwickelten Ländern die Abtreibung in den Entwicklungsländern ermöglichen , verurteilt werden .
Was die Subsidiarität betrifft , so haben wir in Irland nicht die <unk> Abtreibung in Irland , und wir unterstützen die Verwendung von <unk> , sondern auch die Europäische Union .
In diesem Gremium haben wir in der Institution gestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel der Familienplanung dienen darf und daß sie dafür niemals gefördert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Peking @-@ Konferenz haben ebenfalls gesagt , das gleiche ist die gleiche .
Ich möchte die Frage stellen , warum ein Kommissionsmitglied in einem direkten Widerspruch zu den Abkommen , die bereits unterzeichnet worden sind , in einem direkten Widerspruch zu den Vereinbarungen , die sie bereits unterzeichnet haben , im Namen meines Landes <unk> .
Frau Präsidentin , seit der Plenartagung im Plenum , die vor einigen Wochen in der Sitzung von 12 Ländern aus den afrikanischen Ländern entstanden sind , hat sich die Zahl der 12 Immigranten aus den afrikanischen Ländern vor allem in Andalusien gehalten , und zwar in der Kategorie , und auch in der Kategorie , und auch in jedem Monat schwangeren Frauen .
Ich könnte Ihnen <unk> schreiben , die in der spanischen Presse entstanden sind , damit Sie sehen , wie schwerwiegend diese Situation , dieses Drama wirklich ist .
Wir haben vor kurzem - und damit komme ich - , Frau Präsidentin , daß diese bedauerlichen Vorfälle nur auf der Konferenz von Rio zurückgehen , das Mexiko , das sich aus den Vereinigten Staaten trennt , und heute nichts dagegen unternimmt .
Ich glaube , das Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung gerichtet und erkennt , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß dieses gravierende Problem so groß ist .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira bemerkte , daß die spanischen Behörden und die soziale Gesellschaft alles in unserer Macht Stehende tun , um dieses schreckliche menschliche Problem zu bewältigen .
Frau Präsidentin , ich habe eine Botschaft an Sie zu meiner Kollegin Lucas .
Sie wurde heute um 12.15 Uhr verhaftet , während sie an einem Demonstration gegen eine nukleare Basis teilgenommen hat .
Sie sagte , sie wurde an sich beteiligt , denn vor kurzem wurde die Zerstörung der Massenvernichtungswaffen oft als Verstoß gegen das Völkerrecht angesehen .
Es darf nicht sein , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments in einer parlamentarischen Sitzung verhaftet wird , und wir bitten , in dieser Angelegenheit tätig zu werden .
Die Immunität der Abgeordneten aus Protest kann nur dann abschaffen , nachdem das Parlament das Thema diskutiert hat , und wenn das Parlament zum ersten Mal der Fall sein sollte , ob die Kernwaffen in Verletzung des Völkerrechts verletzt werden .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Hautalas Erklärung zu den Ausführungen von Frau Lucas zu ihrer heutigen Sitzung zum Ausdruck bringen .
Ich finde es befremdlich , daß sie an ihrer Arbeit hier inhaftiert wurde , weil sie den <unk> Englands vertritt und fünf oder sechs km weitere besucht hat .
Vielleicht könnten wir die Regierung des Vereinigten Königreichs , die sie verhaftet haben , <unk> und weshalb die Kommission ihre Dienste im Vereinigten Königreich und auch einige Mitteilungen der Ausschußvorsitzenden übermitteln .
Frau Präsidentin , ich möchte in Übereinstimmung mit dem gleichen Thema darauf hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik völlig <unk> ist .
Er verurteilt auch einige Mitglieder der schottischen Exekutive , einige wenige Mitglieder der schottischen Exekutive und anderer anderen , die das Recht haben , das im Vereinigten Königreich im allgemeinen zu beobachten ist .
Wir waren der gleichen Rechte der Abgeordneten , die sie zusammen mit allen anderen Organen <unk> .
An einer solchen Zeit werden sie stets inhaftiert bleiben !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die etwas <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt unter dem schottischen Recht keine Macht , um die Menschen <unk> , so lange sie <unk> .
Die Verhaftungen , die in Faslane stattfand , lag nach dem Gesetz , und ich bezweifle , daß die betreffenden Personen schnell freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß mein Kollege , Frau Lucas , in diesem Haus Gelegenheit hat , sich zu fragen , ob ihre Immunität in diesem Fall in der Tat bereits in den schottischen Gerichten verankert und in den schottischen Gerichten , über die Bürgermeister der Nuklearwaffen in der schottischen Laufbahn , eingegangen ist .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies nicht in den Regeln vorgesehen ist , aber ich glaube , vor allem nach der Wortmeldung von Herrn Balfe , die ich mit der Wortmeldung von Frau Lucas unterstütze .
Frau Lucas kann etwas getan haben , aber ich glaube , es gibt ein Recht auf <unk> , und zwar vor allem deshalb , weil sie sich nicht nur wiederholen , sondern sie hat gegen Kernwaffen protestiert , die eine Gefahr darstellen und uns alle gefährden .
Ich danke Frau Lucas und den anderen Frauen , die ebenfalls festgenommen wurden und meine Solidarität zum Ausdruck gebracht wurden .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , denn das Flugzeug aus Amsterdam nach Straßburg nach Straßburg nach Straßburg .
Ich denke , Ihre Ausführungen zu der französischen Regierung wurden phantastisch .
Vielen Dank .
Aber ich ergreife das Wort .
Ich stelle die Anfragen an die Europäische Kommission am 10. November vor , um die Öffentlichkeit über die Versteigerung von Frequenzen in den Niederlanden zu unterstützen .
Damals haben drei Monate vergangen .
Ich habe diese Fragen noch nicht beantwortet .
Nun ist das ein sehr heikles Thema , so daß Herr Monti zu antworten ist , aber die Versteigerung findet in diesem Sommer sehr schwer .
In dieser Woche möchte ich noch eine Antwort auf diese Fragen geben .
Ich habe bereits die zuständigen Dienste darüber informiert , aber nichts geschehen ist .
Vielleicht könnten Sie etwas tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Sie herzlich helfen , aber ich bin mir bewußt , daß die Kommission Ihre Anmerkungen aufnimmt , die sicherlich positive Ergebnisse erzielen sollten .
Frau Präsidentin , ich möchte auch sagen , daß die portugiesischen Abgeordneten , die heute nach dem Treffen von Lissabon zusammengekommen sind , bis zu 45 Minuten für ein Fahrzeug , das von unserem Parlament in Straßburg geschickt waren , bis zu 45 Minuten auf ein entsprechendes Material schicken mußte , das seit zwei Stunden , die bereits seit 2 Stunden vorgelegt worden waren und seit 2 Stunden gewartet worden waren .
Es ist völlig inakzeptabel , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als mit <unk> oder Schweinen reisen sollten , die nach den europäischen Regeln reisen .
Außerdem möchte ich sagen , daß nach den Informationen , die von Herrn Moscovici nach den Informationen von Lissabon nach Straßburg eingereicht wurden , in Lissabon die direkten Flugzeuge von Lissabon nach Straßburg stattfinden werden , aber nach Informationen von Air France ist dies nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer höher ausfällt , als Mitglied der französischen Regierung oder der französischen Regierung ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr genau prüfen .
Frau Präsidentin , während wir Air France für die Tatsache danken , daß zwischen Amsterdam und Straßburg zwischen Amsterdam und Straßburg Einvernehmen herrscht , möchte ich darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich , weil der Flug zwischen Kopenhagen und Straßburg verboten wurde .
Es war also ein Fall eines jeden einzelnen Menschen , der den Verlust eines Menschen darstellt .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß Air France nicht genug Flugzeuge haben könnte , da der Zulassung aus technischen Gründen aus technischen Gründen erfolgte .
Ich kann Ihnen mitteilen , daß es in den nächsten Wochen konkrete Verbesserungen geben wird .
Frau Präsidentin , ich möchte mich sehr kurz mit einem neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments , <unk> <unk> , anschließen , der von der gleichen Stadt kommt , und ich schließe mich allen an , daß er den Erfolg seines Berichts begrüßt und ihm allen Erfolg wünschen .
Ich freue mich , daß ich Herrn Zacharakis bin .
Frau Präsidentin ! Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit .
Hier gibt es 30 Menschen .
Aber wenn jemand auf dieser Seite spricht , so ist es schon selten möglich .
Frau Kollegin Flemming , das Wort hat zu Beginn .
Ich möchte Sie lediglich bitten , sich auf die rechten Seite des Hauses zu stellen , wenn die Wortmeldungen ergriffen werden soll .
Frau Schleicher , wir nehmen die Anträge von allen Seiten des Parlaments zur Kenntnis .
Man kann mir nicht vergessen , daß die <unk> jetzt nach der Tagesordnung vorgelegt werden .
Ich sage , daß diese Regelung sehr positiv aufgenommen wurde .
Es ist etwas , daß viele Abgeordnete gewünscht haben , und wenn ich ihn vorgeschlagen habe , bin ich der Meinung , daß er mit der Zustimmung der Mehrheit des Hauses übereinstimmt .
Es gibt also <unk> Anträge , die jetzt angenommen wurden , und das tun wir gegenwärtig .
Im übrigen konnte man nicht entgangen sein , daß einige Redebeiträge der Wortmeldungen wirklich <unk> sind .
Aber , wie ich es nicht in der Lage bin , dies zu bestimmen , muß ich die Abgeordneten dazu auffordern , frei zu sprechen .
Frau Präsidentin , ich möchte Ihnen und dem Haus mitteilen , daß eine Gruppe , die die Angehörigen von Menschen , die in der letzten Woche in der letzten Woche <unk> , in Brüssel <unk> .
Sie haben die Fraktionen getroffen und die Frage ihres <unk> für die x @-@ ten Zeit , aber ausschließlich aus der humanitären Sicht .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es immer noch eine Vielzahl von Verfahren - mehr als 1000 - Menschen , deren Schicksal immer noch ungeklärt ist .
Ihre Familienangehörigen haben jedes Recht zu erfahren , was aus ihren <unk> <unk> geworden ist .
Die Bemühungen , das Europäische Parlament unter Leitung der UNO @-@ Organisation zu beschaffen , haben Kompromisse gestiftet , und ich möchte die Frage des Europäischen Parlaments in Frage stellen .
Frau Präsidentin , ich möchte Sie als Präsidentin unseres Parlaments , als Präsidentin unseres Parlaments , die Botschaft zu <unk> <unk> , mein Wahlkreis aus meinem Wahlkreis , der die Welt <unk> , <unk> ?
Ich weiß , daß die Rasse von Ihrem Land als Franzose gewonnen wurde .
Er war <unk> und <unk> .
Wenn Sie , Herr Abgeordneter , in unserem Namen gratulieren könnten , so wäre es meiner Meinung nach sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung von Herrn Ribeiro e Castro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Aufhebung von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin !
In diesem Fall handelt es sich um einen Bericht über die kommerziellen Praktiken einer Büros für eine private Beschäftigung , die am 16. Februar 1995 durch Kasachstan , <unk> <unk> , <unk> <unk> , von Herrn Ribeiro von Programmen .
Im Programm wurde gesagt , daß die Beschäftigung keine schwere Arbeitsplätze geschaffen hat und zu viel Arbeit für die Arbeitsplätze eilen , die zudem sehr <unk> waren .
Das Verfahren gegen Herrn Ribeiro e Castro und gegen andere Arbeitnehmer , die dem Ansehen des Schadens , das dem Ansehen entspricht , und gegen andere Arbeitnehmer in diesem Ruf eingeleitet wurde , hat die Agentur gegen eine Entschädigung eingeleitet .
Die Immunität des Parlaments ist nicht ein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu profitieren , sondern eine Garantie der Unabhängigkeit des Parlaments und seiner Abgeordneten gegenüber anderen Zuständigkeiten .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt ist der Ansicht , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität durch die Kommission keine rechtlichen Auswirkungen hat .
Die Forderung , die im Februar 1995 stattgefunden hat , wurde im Mai 2000 und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro bis zum 17. November 1999 nicht beginnen , als er Herrn Paolo <unk> .
Viel Zeit hat die Zahl der <unk> und der Antrag eingereicht , das ist ein Verbrechen , in dem die Meinungsfreiheit stets anerkannt wurde , und daß Herr Ribeiro e Castro die Aufhebung dieser Entscheidung nicht die Aufhebung der Immunität betrifft .
Folglich empfiehlt der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 und 6 Absatz 6 der Geschäftsordnung die Gründe für und gegen die Aufhebung der Immunität , daß das Europäische Parlament die Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Herr Präsident ! Ich bin verwundert darüber , daß die Abgeordneten darüber nachdenken oder darüber streiten , daß ein Abgeordneter des Parlaments auf der Europäischen Union verhaftet wurde , was im übrigen gerade im Zusammenhang mit dem Thema Themen , die wir im übrigen im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt diskutieren , erscheinen .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt schlägt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern - basiert auf dem Inhalt der Verträge und auf bestimmte Grundsätze .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , den Ausführlichen Sitzungsbericht zu übernehmen .
Aber ich möchte die Gelegenheit nutzen , um zwei Punkte hervorzuheben , die ich wiederholen möchte , die Aufgabe des Parlaments und alle ihre Mitglieder in jeder Hinsicht .
Die Bestimmungen von Artikel 9 und 10 beziehen sich auf den Beginn der Europäischen Gemeinschaft , wenn die Mitglieder dieses Parlaments die nationalen Parlamente angehören , und in diesem Zusammenhang ist die Bezugnahme auf nationale Gesetzgebungsebene klar .
Wir müssen uns jedoch dessen bewußt sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle bei der Ausgewogenheit der Institutionen spielt , und ich halte es für sehr wichtig , daß das Europäische Parlament in der Tat eine gänzlich unabhängige Rolle übernimmt .
Herr Präsident ! Ich bin zuversichtlich , daß ich nicht für eine politische Asylpolitik in einem Land spreche , das in der Zukunft nicht mein einziges Wort ist , aber ich glaube , daß die Erklärung , die in Schottland verhaftet wurde , als eine klare Botschaft durch eine kompetente Behörde angesehen werden sollte .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Schlachtvieh auf dem sicheren und wirksamen Wege von großer Altersversorgung
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ­ Sjöstedt im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die sicheren und harmonisierten Verfahren ( 2000 ) ( KOM und harmonisierte Verfahren ) ( 2000 )
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers Erika wurde vor einem Jahr vor ungefähr einem Jahr der französischen Küste <unk> .
In der Öffentlichkeit und in der politischen Lage ist eine weitere Form des Seeverkehrs ein weiterer <unk> , nämlich der Verkehr von erheblicher , <unk> und Stahl .
Die Folgen des <unk> in dieser Kategorie sind eigentlich weniger als die Verschmutzung , aber die Anzahl der <unk> Mitarbeiter , die als Folge für eine wesentlich höhere Zahl sterben .
Lassen Sie uns die Unfälle mit großen <unk> betrachten : 146 Unfälle in den letzten zehn Jahren , in denen <unk> leiden .
Von den großen <unk> sind 69 % mehr als 15 Jahre alt .
Zwei Hauptgründe für diese Unfälle .
Erstens , die mangelnde Kenntnisse der Kabinenbesatzung und zweitens die physische Bedingungen des Schiff .
In den meisten Fällen befindet sich ein Mangel an <unk> Händler , verursacht durch Schäden , die aus <unk> oder Entladen hervorgerufen wurden .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , die IMO , ließ dem <unk> <unk> und <unk> Kodex .
Das hat sowohl auf Schiff als auch nach dem <unk> und mit den entsprechenden Projekten Aufgaben geleistet .
Die IMO ruft alle Länder an , die <unk> des <unk> in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung antworten .
Sie beabsichtigt , den <unk> gemäß einigen Änderungen in Gemeinschaftsrecht aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind erstens die Einsetzung eines <unk> , zweitens die Ausarbeitung eines Programms und Entladen , das das Recht der zuständigen Behörden auf ein <unk> und Entladen sowie das Recht auf Intervention der zuständigen Behörden im Falle von Meinungsverschiedenheiten auf dem Spiel stellt .
So wie der sogenannte <unk> Kodex für Schiffe - das ist das System der Qualität - das ist ein System der Qualität des Systems der Kommission , das die Kommission ebenfalls vorschlägt , ein System für die Regelung des Systems für das System zu erarbeiten .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission in die richtige Richtung .
Es wird nicht verhindert , daß die tödlichen Schäden oft außerhalb der Europäischen Union verschwinden .
Trotzdem ist es ein Impuls für den Sektor , daß <unk> und behutsam <unk> und damit unnötige Schäden verhindert werden .
Gerade weil das Problem , wie der Sektor , globale Natur ist , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Einbeziehung des <unk> in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich mit dem <unk> Kodex ist , um Wettbewerbsverzerrungen zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union zu verhindern .
Trotz unseres Engagements des Kommissionsvorschlags müssen in diesem Vorschlag einige Verbesserungen vorgenommen werden .
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben , die Sicherheit der Passagiere angesichts der zahlreichen Zahl von Toten zu gewährleisten .
Die Betonung auf diesem Punkt ist in einigen Punkten im Text .
Ein zweiter Punkt : Der Kapitän trägt zahlreiche Verantwortung .
Außerdem ist er voll und ganz der Ansicht , daß er in der Tat umfassend informiert ist und daß sein Urteil die Grundlage für die Entscheidung ist , ob das Schiff die Grundlage für die Entscheidung ist , ob das Schiff auf See gesetzt wird oder nicht .
Im übrigen ist es auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften über den Schaden über Schäden von Schäden zu Schäden führen müssen , die sie oft über die Bedingungen eines Schiffes sind .
Sie können nur dann genug tun , wenn sie über genügend Informationen verfügen .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über oder <unk> Unregelmäßigkeiten während der umsichtig oder Entladen informiert wird .
Um die Sicherheit des Schiff und der Nahrungsqualität zu stören , muß sie das Verfahren stören .
Viertens : Es ist allgemein bekannt , daß die Kapazitäten der Hafenstaatenkontrolle oder in den Mitgliedstaaten in den Mitgliedstaaten nicht ausreichend sind .
In dieser Richtlinie sind die <unk> Behörden Gefahr , zusätzliche Aufgaben zu erhalten .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Schließlich möchte ich noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 machen , wir haben bereits festgestellt , daß wir den Text des <unk> nahe halten müssen , um Wettbewerbsverzerrungen und <unk> zu beseitigen .
Änderungsantrag 14 findet jedoch nichts , und ich kann ihn nicht unterstützen .
Die notwendige Unruhe ist im Änderungsantrag 13 entstanden .
Die <unk> sind ein Instrument für die <unk> .
Die Information über das Programm und das gleiche geht nicht an .
Darüber hinaus sind Vereinbarungen über die obligatorische Verwendung eines <unk> in spekulative <unk> bereits erreicht worden .
Dies zeigt sich im Rahmen der &quot; Erika &quot; .
Abgesehen davon , wenn ein <unk> Inspektoren ein Schiff vorliegt , dann obliegt es die Häfen der Hafenstaatenkontrolle , um sie zu kontrollieren und nicht den <unk> aufzuerlegen .
Das ist kein Wissen dafür .
In Kürze sollten Sie verstehen , daß ich Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kolleginnen und Kollegen die Logik dieser Frage sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 von Herrn Simpson und Herrn Pacheco nicht unterstützen .
Die Forderungen nach Schiffen von Schiffen aus außerhalb der Europäischen Union , die nicht international vereinbart wurden .
Das ist nicht rechtlich möglich .
Darüber wird auch gearbeitet .
Ich hoffe , daß das , was die Vorlage angeht , bestätigt .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht akzeptieren , bin ich der Meinung , daß wir in einer etwas geänderten Form die Garantien für die Sicherheit der meisten Unternehmer und deren Sicherheitsbedingungen haben werden .
Herr Präsident , zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam , zu seinem hervorragenden Bericht gratulieren und der Kommission danken , für die er wirklich ernsthaft versucht hat , diese wichtige Frage anzupacken .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit in verschiedenen Formen vorgelegt , und dies aufgrund von Katastrophen und der Umwelt .
Die Zusagen können , wie sie von mir in Verbindung gebracht werden , , daß die EU sich häufig reagiert , wenn es sich um ein rasches Eingreifen handelt , das jedoch auch gut unternommen wird , aber dennoch ist es gut .
Die Erika war von der Erika nach wie vor gelungen , und es ist wahrscheinlich mehr möglich .
In den nächsten Monaten der Sitzung wird das Parlament eine Reihe von Berichten über die Stellung in diesem Bereich haben .
In diesem Bericht geht es um die Sicherheit im Zusammenhang mit dem Umgang mit dem Umgang mit dem Umgang mit der Umwelt .
Sicher hat sich besonders große Gewinne vor allem durch Unfälle durch Unfälle durch Unfälle , zumindest im letzten Jahrzehnt , bereichern .
Es gibt viele Berichte und viele statistische Angaben , die darauf hingewiesen haben , daß das , was die Berichterstatterin besonders betont hat , zu verdeutlichen .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die in Bezug auf Unfälle , die in der Vergangenheit aufgetreten sind , durch Unfälle zu Unfällen führen , ist eine Ursache für diese Art von Katastrophen , aber auch viele Unfälle im Zusammenhang mit dem Drogen- und dem Entladen .
Im letzten Jahrzehnt wurde dies durch die UN @-@ Organisation , die IMO , eingehalten .
Ein Sonderbericht von den Mitgliedstaaten , die Klassifizierungsgesellschaften und die <unk> müssen darauf aufmerksam gemacht werden , daß die Fehler in geringerem Maße und Entladen beachtet werden .
Es wurden beispielsweise eine Reihe von Übergangsmaßnahmen vorgeschlagen .
Es ist wichtig , dieses Problem insgesamt zu berücksichtigen .
Es gibt ein kleines Wachstum .
Auf Mittel- und Osteuropa oder aus Drittländern stammt mehr des Verkehr .
Das bedeutet , daß die Art und Weise , wie es zu Lasten der Kosten kommt , zu einem der wichtigsten Themen werden werden .
Es geht hier nicht nur um gewaltige Renten , sondern um andere Formen des Verkehrs und um andere Formen des Verkehrs .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend eingesetzt werden , ist jetzt ein <unk> Problem für den Schiffs- und den Eisenbahnverkehr und Eisenbahnverkehr .
Deshalb sollte die Kommission Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da es sich nicht nur um ein Problem der EU handelt , sondern auch um ein Problem der EU ist , ist es auch wichtig , daß die Kommission solche Fragen im Rahmen der IMO oder in anderen internationalen Zusammenhängen <unk> .
Ich wäre dankbar , wenn der Herr Kommissar etwas zu den Initiativen der Kommission sagen möchte , die in dieser wichtigen Angelegenheit zu gehen beabsichtigt .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich unsere fast vollständige Zustimmung der Kommission über das Gesetzgebungsprogramm , eine Richtlinie und den Inhalt des Vorschlags zum Ausdruck bringen .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen analysiert : Grundsätze und Vorschriften sind bereits aufgestellt worden , um die sehr <unk> Unfälle zu verhindern , und das , wie auch Herr Stenmarck , als auch der Berichterstatter , Herr Stenmarck , gesagt hat .
Diese Bestimmungen sind jedoch nicht verbindlich , wie uns die Kommission daran erinnert hat .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene auf europäischer Ebene intervenieren , die sich auf die Vorschriften stützt und für alle Mitgliedstaaten verbindlich macht .
Bei der Ausarbeitung der europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung von internationalen Rechtsvorschriften , vor allem im Hinblick auf die Umsetzung der Rechtsvorschriften , vor allem in den Behörden des Hafens , und in der Frage der Verhütung von Unfällen während der schwierigen Aktionen der Klimaveränderungen und der Frage nach Übereinstimmung .
Die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge weisen auf einige Punkte hin : erstens die Verpflichtung , anstatt die entsprechenden und ähnliche Aktionen zu stoppen , die die Sicherheit der Schiffe zu gefährden sind .
Im Falle von Schäden , die die Sicherheit und die <unk> des Schiff gefährden , ist es nun klar , daß die Entscheidung darüber , ob es erforderlich ist oder nicht , von den Häfen der Hafenstaatenkontrolle erforderlich ist .
Was jedoch die Kabinenbesatzung und insbesondere die gewaltigen Probleme , die sich aus der geringen Höhe der Qualität der Förderfähigkeit ergeben , schlage ich im Namen meiner Fraktion vor , daß der von Herrn Simpson und Herrn Cem vorgeschlagene Änderungsantrag geändert werden soll , um das Wort &quot; interessant &quot; zu ersetzen .
Nicht zuletzt ist es wichtig , daß diese Rechtsvorschrift schnellstmöglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alle Anstrengungen unternehmen , um sicherzustellen , daß sie wirksam umgesetzt wird .
Selbst wenn es in diesem Bereich eine europäische oder internationale Gesetzgebung gibt , dann nicht , daß die Mitgliedstaaten sie nicht ordnungsgemäß anwenden .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen als 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Zwar gibt es eine Art von internationalen Vorschriften , eine Art freiwillige Vereinbarung , aber sie scheinen entweder noch nicht eingehalten oder sind diesbezüglich einzuhalten .
Wenn wir die Sicherheit im Bereich der Sicherheit berücksichtigen , dann sehen wir , daß eine massive Zahl von Unfällen mit großer Tragweite verbunden ist .
Wir müssen also etwas unternehmen .
Deshalb unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen .
Wir unterstützen den Vorschlag zu den schwarzen <unk> , die im Änderungsantrag 13 enthalten sind .
Hier geht es um das materielle und Entladen der Schiffe .
Es beinhaltet keine <unk> , die <unk> werden .
Das Problem der schwarzen Behälter ist also hier und gehört nicht in der &quot; Erika &quot; , wo sie behandelt werden soll .
Zum zweiten habe ich einen Änderungsantrag zu Artikel 8 eingebracht .
Wir haben das Recht , das Recht zu stoppen , mit der Verpflichtung zu stoppen , mit einer Verpflichtung zu umgehen .
Das halte ich für gut .
Auch die Mitgliedstaaten , die dafür zugelassen sind , ist auch gut .
Wenn ein Hafen zugelassen ist , kann es sein , daß eine Hafen auch ein <unk> Interesse an das <unk> und Entladen der Schiffe hat , und wir halten das für nicht gut , und wir halten das für nicht gut .
Aus diesem Grund sind wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Behörden an die Behörden der Hafenstaatenkontrolle der Hafenstaatenkontrolle kann .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge generell unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Hier müssen wir investieren .
Sie ließ mir , Herr Kollege van Dam , feststellen , daß die Menschen auch dafür eingesetzt werden müssen , daß beide Menschen , die Hafenstaatenkontrolle , die Hafenstaatenkontrolle und andere Arten der Kontrolle , und die Menschen , die ihre Arbeit kennen , ein wichtiges Element zur Förderung der Sicherheit auf See darstellen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam !
Ich glaube , die Kommission hat ihre Arbeit gut getan .
Vor dem Hintergrund der Art von Unfall , die von der &quot; Erika &quot; bekannt sind , vor allem aber vor dem Hintergrund des Wissens , daß es 8 Schiffe gibt , die keine Normen erfüllen , haben 8 Schiffe , die nicht die Normen erfüllen , und das Risiko von Unfällen , die nicht zu erfüllen sind .
Es wurde bereits gesagt , daß ein Zeitraum von 40 bis 40 Schiffen in zehn Jahren ausgelaufen ist .
Das bedeutet also <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Bereichen verschmutzt werden kann .
Von den 146 Unfälle - und das wurde bereits von einigen anderen angesprochen - , auf die sich ein Drittel mit dem Wrack und einem Drittel zur Behebung der Probleme befassen kann .
Wir brauchen jetzt das gesamte Problem der Navigation jetzt nicht .
Das haben wir bereits zuvor getan , aber die Probleme mit dem <unk> bereiten mir vor allem .
In dem Wissen , daß ein Aufsichtsbehörde zusammen mit dem <unk> abhängig und mit dem <unk> verbunden ist , muß man sich auch mit dem Gedanken anschließen , den sogenannten <unk> <unk> in diesem Änderungsantrag nicht aufzunehmen .
Wir möchten jedoch , daß die Kommission etwas zu tun hat , denn wer diese Unglücksfälle , die Ausbruch der Krisenregionen und die <unk> , in einigen Häfen Europas , die dort in Europa herrscht , gesehen haben .
Nicht nur in der unteren <unk> werden nicht nur in der Zone verbrannt , sondern auch durch mechanischen Kreise schaden können .
Dieser Bericht stellt meines Erachtens eine Lösung dar , um die Frage zu stellen , wer das gesamte Problem der Ausbildung betrifft .
Was hier jedoch passiert ist , ist das , was hier nicht <unk> ist und sich an sich auswirken .
Die Informationen über die Verständlichkeit , die Frage , ob oder in einem Schiff in einem Schiff auftritt , wird nicht erwähnt .
Angesichts der Tatsache , daß es vor allem um 15 Jahre hinweg geht , ist es vor allem um die Diskussion , die wir <unk> hatten , nicht immer ein Indiz dafür , daß die meisten Probleme , die zu diesen Katastrophen führen , nicht immer ein Zeichen setzen , sondern auch der Kommission darauf hinweisen , was zu <unk> ist .
Abschließend möchte ich sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die anderen Probleme im Bericht gelöst wurden , die sich im Hinblick auf die ISO @-@ Verwaltung und insbesondere auch das Gemeinschaftsrecht in bezug auf die ISO @-@ Verwaltung und insbesondere das Gemeinschaftsrecht enthalten .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , soll die Richtlinie das sogenannte <unk> Abkommen einführen , das das genannte <unk> Abkommen betrifft , das die Praxis für die sichere angemessene und wirksame Altersversorgung , die bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewendet wird , nicht zwingend vorgeschrieben ist .
Deshalb möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , sowohl von der Berichterstatterin als auch von den verschiedenen Fraktionen , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 , 10 und 15 in ihrer Gesamtheit und akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 , 9 , 9 , 11 und 12 im Prinzip .
Wir können die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen , die ich erläutern werde , nicht zustimmen .
Erstens , weil die zuständigen Behörde nach Änderungsantrag 4 die Möglichkeit haben wird , mit der großen Hand zu verfügen und mit großer Tragweite .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten zu übertragen , die genügend Spielraum haben müssen , um die verantwortliche Behörde zu schaffen , die sie für die korrekte Anwendung der Richtlinie halten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie gewährleisten zu können , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil er dem Vertreter der <unk> beauftragt wird , die Normen für die Durchführung von Farbigen oder <unk> <unk> .
Vor allem durch diesen jüngsten Vorschlag werden wir die Integration von schwarzen <unk> in allen Gemeinschaftshäfen garantieren .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber letztendlich gelten alle Schiffe .
Um Klarheit zu erheben , ist das Ziel , daß die schwarzen top @-@ Schiffe ab dem 1. Juli 2002 in Kraft treten , und daß die bestehenden Waren , die im Falle von 20 000 Tonnen t und über 20 000 t , im Falle von dem 1. Januar bis zum 1. Januar 2000 stammen , ab dem 1. Januar 2003 .
Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Element eines der technischen Anhänge bezieht , verstößt gegen den <unk> , gegen den Kodex für die Sicherheit mit dem Schiff und den <unk> , und die Grundsätze der Richtlinie in bezug auf bestimmte Aspekte der Sicherheit und der <unk> .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem es um die Festlegung von Qualifikation für das betreffende Übereinkommen geht ( International Übereinkommen über die Gewährleistung von <unk> , <unk> und <unk> ) , weil es gegen die Gemeinschaft geht .
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte nochmals dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für seine Arbeit danken .
Dies ist eine weitere der Initiativen , die im letzten Jahr von der Kommission vorgelegt wurden , um die Anforderungen und Anforderungen der Meeresumwelt zu beschleunigen , denn das ist immer schwierig , denn das ist immer schwierig , denn das ist immer die Möglichkeit einer unkontrollierten Ursachen .
Wie bereits in den letzten zehn Jahren darauf hingewiesen wurde , wurden in den vergangenen zehn Jahren die Menschen auf dem Gebiet der Gemeinschaft verlorengehen .
Wir glauben , daß wir nicht hinnehmen können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , die für die Sicherheit der Passagiere der Gemeinschaft beschlossen werden können .
Es geht hier nicht um das Problem der Meeresverschmutzung , von dem wir beispielsweise im Zusammenhang mit der Vermeidung von Streitigkeiten über die Öltanker gesprochen haben , sondern wir reden über etwas , das noch viel weiter ist , nämlich die Sicherheit im <unk> und die Schiffe , die in unserem <unk> <unk> , und die Schiffe , die in unserem <unk> <unk> , und die Schiffe , die in unserem <unk> <unk> , sind .
Darüber hinaus sind wir wieder einmal gegen den unfairen Wettbewerb von Schiffen , die manchmal <unk> sind oder nicht , um die gesamte Frage der Meeressicherheit zu kontrollieren , sondern auch die Art und Kontrolle des gesamten Themas der Meeressicherheit berücksichtigen .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das Paket der Sicherheit im Rahmen der Gemeinschaft sehr gut konzentriert , und wir können 2000 im Hinblick auf das Jahr 2000 , wie es im Hinblick auf die Sicherheit der Meeresumwelt ist .
Das andere Mal haben wir mit den Maßnahmen zur Dokumentation im Fischereisektor im Fischereisektor eingebracht und hoffe , daß die Kommission morgen den Häfen grünes Licht geben wird .
Im Jahr 2001 werden wir im Rahmen des Jahres 2001 arbeiten , um all die Schwung zu setzen , um all die Anstoß für den Verkehr zu geben und zu einem intermodalen Verkehrssystem zu führen und in einem intermodalen <unk> zu sorgen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Lebensmittelsicherheit und Vorbeugung von Schiffen von Schiffen
Herr Präsident !
Eine Reihe von Unfällen ist in letzter Zeit in der Lage , viele Menschenleben zu erhöhen , und die Umweltauswirkungen ist verheerend .
Die Europäische Union verfügt derzeit über zahlreiche Richtlinien und Regelungen , die zur Verfügung stehen .
Gleichzeitig muß die Europäische Union jedoch darauf achten und auf die Gesetzgebung reagieren , die von internationalen Organisationen eingeführt werden müssen , und noch so <unk> , daß die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht <unk> .
Daher braucht die Europäische Union vernünftige und <unk> Befugnisse für die Sicherheit der Meeresumwelt .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Der Vorschlag für eine Verordnung besteht darin , alle bestehenden Ausschüsse zur Sicherheit auf See und die Vermeidung von Verschmutzung durch einen einzigen Ausschuß für den sicheren Mittelmeerraum zu ersetzen .
Alle anderen Ausschüsse im Zusammenhang mit dem Umgang mit Fragen werden <unk> sein .
Ziel dieses Ausschusses ist es , die Umsetzung der Änderungsanträge zu den einschlägigen internationalen Abkommen der Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuß für Sicherheit in Übereinstimmung mit den Bestimmungen des <unk> 1999 / 468 / EG funktionieren wird .
Wie Sie alle wissen , sieht dieses Verfahren die Befugnisse sowohl des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten vor .
Gleichzeitig hat sich die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , das sicherstellen kann , ob es sich um eine internationale Änderung der Vorschriften zu den Vorschriften oder zur Verringerung der Sicherheitsvorschriften handelt .
Das heißt , sie werden nur an den Ausschuß für Sicherheit verwiesen , wenn die Kommission der Ansicht ist , daß die Aufnahme eines Änderungsantrags zu einem internationalen Übereinkommen in einem gemeinschaftlichen Organismus , in dem die Normen für die Sicherheit in der Europäischen Union einheitlich aufgenommen werden .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 , der grundsätzliche Artikel des Richtlinienvorschlags .
Schließlich geht es darum , daß der Vorschlag für eine Richtlinie geändert wird , um die bestehenden Richtlinien zu verändern , um den Ausschuß für den sicheren Wandlungsprozess einzubringen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag in bezug auf die rationelle Organisation und die verstärkte Kontrolle sowohl der Gemeinschaft als auch des internationalen Rechts auf See und die Vermeidung von Umweltverschmutzung vorgelegt .
Die wenigen Zahl von Änderungsanträgen zielen darauf ab , den Text zu klären und die Rechte des Parlaments zu stärken .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für den Bericht des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für meinen Berichtsentwurf danken .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die heute abend geäußerten Redebeiträge zeigen , daß wir bei der Bekämpfung dieser <unk> Schiffe die Bedeutung der <unk> Schiffe beimessen .
Vor einiger Zeit habe ich mich in diesem Haus um das Protokoll der französischen Präsidentschaft über die Meeressicherheit besorgt .
Ich erwartet sehr viel , denn es war wirklich sehr besorgniserregend .
Ich war allerdings tief enttäuscht , auch wenn wir bei unseren Bemühungen im Parlament gemeinsam mit der Europäischen Kommission unsere Wachsamkeit nicht verwässern , um die Sicherheit des Kommissionsmitglieds zu senken , und wir werden auch dafür sorgen , daß die Sicherheit in der See verbessert wird .
Im Grunde hinkt die Europäische Union im Bereich der Meeressicherheit vor allem im Vergleich zu den Vereinigten Staaten ein , was seit langem strenge Regelungen für die Kraft hatte .
Da solche <unk> Schiffe von amerikanischen Gewässern ausgeschlossen werden , werden sie zwangsläufig die Gelegenheit haben , die Küsten Europas zu verschmutzen und zu verschmutzen , wenn das Parlament nicht wirksam handeln kann , sondern wenn das Parlament nicht wirksam <unk> .
Leider scheint es mir zu einem späteren Zeitpunkt zu kommen .
Ich hoffe daher , daß wir bald für eine Entschließung stimmen , mit der alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz unserer Umwelt entsprechen .
Der Bericht des Kollegen Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für den sicheren Fall zu erarbeiten , der in die richtige Richtung geht .
Dies ist eine erste Maßnahme , die die verschiedenen Maßnahmen zusammenfassen , denn die fünf bestehenden Ausschüsse eines gemeinsamen Ausschusses für Versicherungen , das heißt , die Europäische Union würde die Entwicklung des internationalen Rechts schnell vorantreiben .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr dafür , daß er den von mir eingereichten Änderungsanträgen zugestimmt hat .
Die <unk> berührt eine Reihe von Bereichen , und ich halte es für besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen berücksichtigt .
Wenn wir uns gegen diese <unk> Schiffe wehren , stellen wir auch unsere Sorge um den Schutz der Meeresumwelt ebenso wie die <unk> und Arbeitsbedingungen dar .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung gebührend gerecht wird und dem Ausschuß für Sicherheit und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe und die Verhütung der Meeresverschmutzung die Möglichkeit geben sollte , diese beiden Bereiche zu berücksichtigen .
Wir werden schon bald - und so hoffe ich - eine Erklärung zu einem Änderungsantrag zu den Regeln für die Verhandlungsführung geben , damit das Verursacherprinzip in vollem Umfang angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften besser kontrollieren , um die Qualität ihrer Inspektionen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Reedern , die allzu oft der Strafverfolgung von Reedern , die allzu oft <unk> und <unk> sind , berücksichtigen .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Sie nicht , um Ihre Aussagekraft .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau de Palacio , und Ihre Mannschaft für die sehr konstruktive und <unk> Art und Weise danken .
Ein gutes Beispiel dafür war in den letzten Tagen .
Die beurteilt @-@ Klassifizierung von Häfen und Häfen in den Transeuropäischen Netzen haben im Falle der mittleren Häfen sehr viel Aufmerksamkeit gewidmet , weil die europäischen Status diese Häfen für Wachstum und Investitionen , die für die Regionen unerläßlich sind , sehr viel Aufmerksamkeit gewidmet sind .
Die jetzt erzielten Lösung ist akzeptabel , aber ich bitte Sie , bei den Häfen eine Maßnahme mit dem guten Willen zu treffen , zumindest weil die Mengenschwellen im wesentlichen eine willkürlich <unk> .
Die ländlichen Häfen werden Ihnen - und uns - für uns - und für uns - dankbar sein .
Wir alle wissen , daß die Kommission und das Parlament im Rückblick nicht <unk> sind .
Wir sprechen nach der Aussprache über Vorschläge zur Verbesserung der Sicherheit .
Wir dürfen uns auch nicht zulassen , daß das Tempo im Meer <unk> wird .
Das Unglück der <unk> Inseln ist nur in einer Reihe von Katastrophen mit verheerenden Auswirkungen auf die Natur und den Menschen zu leiden .
Die Öffentlichkeit ist sich dieser Fragen bewußt , und die Debatten über die Sicherheit <unk> sich in einer Reihe von Fällen .
Wir müssen die <unk> , die die Europäische Union mit diesen Problemen konfrontiert ist , deutlich gemacht werden , doch daß sich der richtige Ansatz nach der Annahme des richtigen Drucks , der nach mehreren Seiten Druck ausgeübt wurde , <unk> .
Europa tut etwas über die Sicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Damit müssen wir ein deutliches Signal an die IMO und die Welt im allgemeinen und in Zukunft geben .
Die Kommission hat ihre Vorschläge in fast Rekordzeit vorgelegt .
Im November November haben wir die &quot; Erika &quot; gebilligt .
Der Rat hat Ende Dezember beschlossen , damit die Richtlinie ab 2002 in Kraft treten kann .
Die Havarie der Erika @-@ II @-@ Initiative ist nun nur <unk> , und ich freue mich , daß auch das zweite Paket zu echten Fortschritten auf See führen wird .
Ich möchte auch diese Gelegenheit nutzen , die enorme Arbeit auf dem Boden zu übernehmen , d. h. die von den Inspektoren der Gemeinschaft und der Häfen befassten Inspektoren .
Ich habe dies bei meinem Besuch während der letzten Woche mit Herrn Piecyk in der letzten Woche erlebt .
Es werden hohe Anforderungen an die Inspektoren vorgenommen , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der Bericht , den Herr Bakopoulos vorgelegt hat , leistet einen wertvollen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit .
Daß er einstimmig im Ausschuß angenommen wurde , zeigt seine überzeugende Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament bei der Abstimmung ebenfalls davon überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich die Einrichtung des Ausschusses für den vom sicheren Fall erwähnte Ausschuß für den sicheren Lohn begrüße .
Ich begrüße auch die zweite Komponente des Kommissionsdokuments , denn was nützt es , wenn die betreffenden Richtlinien und Verordnungen nicht mit der neuen Struktur angepaßt werden ?
Wir wollen keine rechtlichen Verhältnisse , sondern eine administrative Klarheit brauchen ; wir brauchen keine nützliche Ausschüsse oder Ausschüsse , und ich glaube , daß Europa eine klare und dynamische Struktur brauchen , und ich glaube , daß wir Europa auf dem richtigen Weg bringen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , weist dieses Dokument zwei Vorschläge der Kommission auf : Die erste betrifft die Schaffung des gemeinsamen Ausschusses , der die Einführung der bestehenden Richtlinien betrifft , und die zweite betrifft eine Richtlinie , über die die geltenden Richtlinien abzielen .
Das Ziel ist , wie die Abgeordneten bereits darauf hingewiesen haben , das Funktionieren des Gemeinschaftsrechts in Einklang mit den internationalen Bestimmungen und Konventionen über die Meeressicherheit sowie den Schutz der Meeresumwelt sowie den technischen Fortschritt zu gestalten .
Wir Sozialisten unterstützen die in den Vorschlägen enthaltenen Vorsichtsmaßnahmen , und wir begrüßen den Vorschlag , die derzeitigen fünf Ausschüsse einen einzigen Regelungsausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Einbeziehung des Völkerrechts in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften beitragen .
Wir wünschen uns aber sowohl der Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses , die zwei Begriffe der Meeressicherheit und die Vermeidung von Umweltverschmutzung umfassen .
Abschließend möchte ich auf eine weitere Überlegung aufmerksam machen : die Rolle des Parlaments in diesen Maßnahmen .
Es ist wichtig , daß das Parlament das Recht auf Beteiligung an dem Verfahren hat .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament stets in der Lage ist , die Tätigkeit der Ausschüsse , einschließlich der Aktivitäten des Ausschusses für den sicheren , zu überwachen , zu überwachen .
Deshalb fordern wir eine größere Transparenz und ein <unk> Informationsfluß über den sicheren Meeren sowie die Vermeidung von Verschmutzung .
Herr Präsident , Herr Kommissar !
Die Erhöhung der Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Gedanken im Bericht .
Die vorgeschlagene Verordnung und Richtlinie werden es leichter erleichtern , internationale Änderungen für die Gemeinschaft im Seeverkehr zu berücksichtigen .
Das Problem war immer eine Verzug , die das Ergebnis der schleppenden Umsetzung der Gemeinschaft in die Erarbeitung von Unterlagen darstellt .
Mit dem Vorschlag soll die Beseitigung der Probleme gestrichen werden .
Dann müssen Verfahren vereinfacht werden .
Einige Ausschüsse , die derzeit in einem Ausschuß für Sicherheit durchgeführt werden , sind der richtige Weg , um Klarheit zu schaffen , um Klarheit zu geben , wie diese Fragen behandelt werden müssen .
Die Sicherheitsstandards sind in der Tat ein Versuch , bestimmte Minimum zu erfüllen , und zwar unter anderem in der Verordnung .
In Zukunft müssen wir sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten speziell zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften durchgeführt werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten erhalten , im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) zu handeln .
Auch in Zukunft muß die IMO im Hinblick auf internationale Vereinbarungen über internationale Meeresverschmutzung durch die Entscheidung über die Verabschiedung internationaler Vereinbarungen getroffen werden .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Zunächst möchte ich Herrn Bakopoulos zu seinem Bericht gratulieren , den wir voll und ganz zustimmen .
Darüber hinaus beglückwünschen wir die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir begrüßen wirklich die Schaffung dieses Ausschusses für die Sicherheit von 12 Richtlinien und 3 Verordnungen .
Frau Kommissarin , Sie haben sich entschlossen , den Luftraum , Boden und Meer , zu festigen , und das Ergebnis wird das Ergebnis sein .
Ich hoffe wirklich , daß Sie es schaffen .
Unsere Fraktion wird Ihnen unterstützen .
Ich denke , das Prinzip der Vorsicht und der Vorsichtsmaßnahme muß grundsätzlich gelten , damit diese Richtlinien , Normen und internationalen Vereinbarungen mehr gefordert werden , wie dieser Ausschuß für die Sicherheit der Meere vorgeschlagen wird .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen machen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für Sicherheit nicht einfach einen Ausschuß sein darf , der eine vernünftige Arbeit aus administrativen Gründen leistet , sondern daß sie die Ansichten der Nichtregierungsorganisationen , die <unk> und die Gewerkschaften einbeziehen müssen , damit alle diese Ansichten vertreten sind .
Wir hoffen also , daß der Ausschuß auf diesen Gebieten besondere Bedeutung beimisst , und ich möchte Sie zwei Fragen stellen : Wie werden wir die Arbeit des Ausschusses für Sicherheit und die europäische Arbeitsorganisation , die bald in Gang gesetzt werden soll , zu koordinieren ?
Hat dieser Ausschuß auch die Möglichkeit , auf die drei im Euro II @-@ Paket vorgesehenen drei legislativen Initiativen zu arbeiten .
Herr Präsident , die Schaffung eines Ausschusses für den sicheren Umgang mit dem Ziel , die Umsetzung der Rechtsvorschriften für die Sicherheit im Seeverkehr , den Umweltschutz und die Lebensbedingungen und die Arbeitsbedingungen der Europäischen Union zu verbessern , wird das <unk> Charakter der Politik der Europäischen Union im Eisenbahnsektor stärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und die Internationale Arbeitsorganisation untergraben .
Im Grunde genommen haben sie die Weigerung der EU @-@ Mitgliedstaaten , sich an Initiativen zu beteiligen , die von Initiativen zu akzeptieren oder Änderungsanträge über internationale Konventionen oder Entschließungen gelten , und zwar ihre Verpflichtungen als Vertragsparteien .
Als Hüterin der Interessen des europäischen Großkapitals möchte die Europäische Union sich in Veränderungen des Völkerrechts einmischen , die sich seit dem Krieg und einem höheren Grad an der weltweiten Unabhängigkeit befindet , die Sicherheit , das Leben des Lebens und der Umweltschutz ermöglicht .
Wir sind uns entschieden gegen die grundsätzliche Ausrichtung dieser Politiken und der Praxis , daß sie konsequent und <unk> gehandelt werden , um die akute Aufmerksamkeit und Reaktionen der Öffentlichkeit , die <unk> und ökologische Organisationen angesichts der Vielfalt von tödlichen und gefährlichen Unfällen auf See zu zerstreuen .
Darüber hinaus werden die Bestrebungen Europas als Wirtschafts- , politischer und <unk> im Rahmen des CITES @-@ Krieges , wie die USA , Japan , Australien und andere , die Internationale Seeschiffahrtsorganisation ihren eigenen Mechanismus zur Steuerung des Seeverkehrs auferlegt .
Das wird zu unterscheiden sein , daß im allgemeinen die Prinzipien akzeptiert werden , und das führt auch zu gefährliche Folgen für die elementaren Sicherheit der Schiffe .
Die wichtigste Frage betrifft die Sicherheit der Schiffe generell und insbesondere die maßlosen Profitgier des Großkapitals und die Politik , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Minderheit wird nicht nur beibehalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel dafür ist die Situation , die die Schiffe unter Gefälligkeitsflaggen betreffen , die unmittelbar mit dem geringsten Einfluß auf die <unk> und die <unk> Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß eine Politik , die auf dem Schutz der Sicherheit von Schiffen , der Fluggäste , des Alters und der Umwelt beruht , vor allem gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , gegen diejenigen , die gegen das Gesetz verstoßen , gegen diejenigen verstoßen , die immer wieder kritisiert werden .
Diese Politik muß sich anpassen , die Faktoren zur Verbesserung der Aufnahmebedingungen , zur Verbesserung der Lebensbedingungen und der Arbeitsbedingungen sowie der Wahrung der Menschen- und Umweltbedingungen der <unk> und der Gewerkschaften beitragen .
Vielen Dank , Herr Kollege !
Die Präsidentin möchte Sie herzlich willkommen sein und Ihnen als Mitglied dieses Parlaments Erfolg haben , und ich wünsche Ihnen Erfolg .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments ist es mir besonders wichtig , das Ausmaß von Atom @-@ Abfällen in der Irischen See zu verbessern .
Erst vor kurzem waren zwei von den Niederlanden in Sellafield und der THORP @-@ THORP @-@ Wiederaufbereitungsanlage von British Nuclear Fuels in Cumbria vertrieben , und ich bin darüber informiert worden , daß ein weiterer 17 solcher Verdacht von den Niederlanden in den kommenden Jahren stattfinden wird .
Darüber hinaus hat die deutsche Regierung erklärt , daß sie bereit ist , nach Cumbria zu entsorgen , und daß sie bis zum 1. Juli 2005 solche Maßnahmen fortsetzen wird .
Das bedeutet eine Intensivierung dieser Transporte .
Obwohl die Unterlagen der BNFL in den letzten zwei Jahren mit der BNFL @-@ BNFL @-@ Boote in den letzten zwei Jahren bekannt sind , sind derartige Unklarheiten nun zu <unk> .
Das ist nicht so , daß die BNFL 60 Millionen Dollar in diesem Vorfall <unk> hat .
Ich freue mich ganz besonders , daß die internationale Opposition gegen Transporte von Atom @-@ U @-@ Abfällen von Großbritannien nach Japan zunimmt .
Die <unk> &quot; <unk> &quot; ist derzeit zu beobachten , um ein britisches Schiff in ausreichender Mengen an die britische See zu <unk> , um doppelt aus der Tschernobyl von Tschernobyl zu kommen .
Das <unk> des britischen Nuclear Installations Inspectorate wird in keinem Tempo das <unk> von Südamerika , weil der Kapitän <unk> , die <unk> am Horn von Marktordnung mit gefährdeten Tonnen in <unk> Weise <unk> .
Meiner Ansicht nach müssen die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens jetzt mehr internationale Verbindungen mit anderen Ländern , die sich in den Vordergrund stellen , in den wichtigsten Bereichen , Südamerika , Südamerika und die <unk> Afrikas , umfassen .
Im Rahmen der Europäischen Union muß eine Umweltverträglichkeitsprüfung über die Konstruktion neuer Straßen , Wasser , Wachstumsförderern und großen Infrastruktur durchgeführt werden .
Bisher hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Auswirkung auf die erheblichen Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen im Transport von Kernanlagen zu finden .
Jetzt fordere ich die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Bewertung der Umweltverträglichkeit der nuklearen Stoffe in der Irischen See vorzunehmen .
Eine solche Bewertung sollte von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich die Wiederaufbereitung von Atom @-@ Erzeugnissen in Sellafield sehen .
Bei den Tests muß jedoch ein internationales Abkommen die Sicherheitsstandards für derartige Transporte aufgezeigt werden .
Ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht gratulieren .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission ! Ich bin der Meinung , daß drei Minuten nicht genügend Zeit haben , um Stellung zu nehmen , weil dieser Bericht zumindest zumindest das Hohe Haus Spaltung und keinerlei Meinungsverschiedenheiten gibt .
Die Änderungsanträge zu internationalen Übereinkommen werden entweder von der Kommission und / oder / Übereinkommen für die Sicherheit auf See behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden , wenn sie nicht erwähnt werden .
Dazu gehören meiner Meinung nach die Verbesserung und die Vereinfachung der Rechtssicherheit .
Ich vermute , Herr Bakopoulos wollte nicht nur einige Änderungsanträge vorschlagen , um die Bedeutung des Parlaments und die Präsenz des Parlaments zu gewährleisten , sondern weil er mit diesem äußerst logischen Vorschlag einverstanden ist , um die Bedeutung des Parlaments während des <unk> zu unterstreichen .
Ich glaube , Herr Kommissar , daß hier die Anwesenheit aller hier anwesenden Anwesenheit nicht so groß ist , daß wir dem Bericht von Herrn Bakopoulos nicht zustimmen , der ohne weiteres gesagt wird .
Wie Sie wissen , haben wir in unserer Lesung die ersten drei Berichte über die sogenannte Erika auf See und die Sicherheit des Staates , nämlich der <unk> , des <unk> und des dritten Vorschlags über die Hafenstaatenkontrolle .
Wir beabsichtigen , die Frage der &quot; Erika &quot; und seine drei einzelnen Legislativvorschläge zu prüfen .
Ich denke , die Initiativen der Kommission im allgemeinen werden im allgemeinen so schnell und entschlossen in diesem speziellen Bereich <unk> , und zwar auf internationaler Ebene , und wir alle vorziehen , daß sie auf internationaler Ebene auf internationaler Ebene tätig werden .
Ich möchte Herrn Bakopoulos nochmals gratulieren .
Ebenso ist das Recht , die Änderungsanträge von <unk> <unk> zu akzeptieren , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsvorschriften beitragen , in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen werden .
Dieser doppelte Vorschlag zielt darauf ab , die Umsetzung der Änderungsanträge der Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich einen Ausschuß zu verbessern , um die Effizienz bei der Umsetzung der Sicherheitspolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine hervorragende Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen vorgeschlagen , die dem Parlament in Übereinstimmung mit der ursprünglichen Mitteilung der Europäischen Kommission aufgefordert werden , die Verhütung von Schiffen von Schiffen und <unk> Lebensbedingungen zu berücksichtigen , die natürlich eng mit Sicherheit auf See verbunden sind .
Der Bericht sieht zudem den Vorschlag für eine Richtlinie vor , um die Rolle des Europäischen Parlaments zu übernehmen , die , da sie definiert wurde , nicht bedacht werden darf .
Im allgemeinen ist dieser Vorschlag weitere Anstrengungen zu unternehmen , um die Ausarbeitung und Anwendung der Meeresverschmutzung und die Vermeidung der Verschmutzung von Schiffen zu organisieren .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , um Änderungsanträge zu einbringen , die den Vorschlag verbessern und den Vorschlag zu ergänzen , den wir hoffentlich annehmen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Die Fragen der Sicherheit im Seeverkehr und der Schutz der Meeresumwelt sind gerade seit einem Jahr im Gefolge der Havarie der Erika sehr stark zu bewerten .
Obwohl der Untergang der Erika eine Katastrophe für den europäischen Verkehr war , hatte der Unfall auch sehr positive Folgen .
Die Debatte um die Katastrophe und die verstärkte politische Druck hat sich zu einer wirksameren Überwachung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften im Bereich der Schiffahrt geführt .
Die Kommission hat sich ebenfalls sehr zügig mit der Vorlage einer Reihe von Rechtsvorschriften zur Durchführung des Parlaments und des Rates eingesetzt .
Ebenso wie die Kolleginnen und Kollegen möchte auch ich dem Kommissar für diese aktive Beteiligung danken .
Ich möchte Ihnen auch danken , daß Sie einen anfangs positiven Blick darauf gelegt haben , die Notwendigkeit der Schaffung eines <unk> in bezug auf die kurze <unk> zu schaffen , was eine sehr wichtige Initiative zum Teil ist .
Seit der Erika gab es bereits seit der Geschichte der Erika , und es war schon ganz sicher , daß die Gesamtheit des gesamten Raums der Schiffe und die Vermeidung der Verschmutzung von Schiffen ganz besonders am Herzen liegt .
Tatsache ist , daß die &quot; Erika &quot; niemals anwesend sein würde , wenn alle Vorschriften rechtzeitig eingehalten worden sind und ob die Einhaltung ordnungsgemäß ordnungsgemäß beobachtet worden ist .
Der Vorschlag der Kommission , die gegenwärtig im Zusammenhang mit den Fragen der Meeressicherheit zu beschäftigen , ist zu unterstützen .
Gleichzeitig wird die Verantwortung für die Sicherheit der Meere im neuen Ausschuß deutlicher werden .
Der neue Ausschuß muß die Kontrolle verfolgen und erforderlichenfalls eine Verbesserung der Gesetzgebung im Namen der Programmierung und der anderen internationalen Organisationen im Namen der IMO und anderer internationaler Organisationen verbessern .
Im Zusammenhang mit der Änderung der Verordnung ist die Kommission das Recht , zu beurteilen , ob jeder internationale Änderungsantrag auf die Sicherheit der europäischen See schädlich sein kann .
Ich unterstütze auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag in diesem Zusammenhang .
Allerdings ist es sehr wichtig , als der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht darauf hinzuweisen , daß die Rechte des Parlaments an dem Regelungsverfahren teilnehmen sollten .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er geleistet hat , und für die Schnelligkeit und die Effektivität und die Effektivität und die Effektivität .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und die Zusammenarbeit danken und insbesondere Frau Grossetête , die der Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik vorgelegt hat .
Was die Kommission für die im Seeverkehr geleistete Arbeit betrifft , so werde ich den Mitarbeitern der Generaldirektion Energie und Verkehr gemäß der großartige Arbeit , die sie im Laufe dieses Jahres geleistet haben , für die <unk> Arbeit der Generaldirektion Energie und Verkehr übergeben .
Ich bin sicher , daß Sie so weit wie bisher eine solche Bemühungen gestellt haben , aber die Havarie der Erika hat eine Art Vorreiterrolle gespielt .
Wie bereits gesagt wurde , geht es um den Zweck dieses Vorschlags , die Gesamtheit aller derzeitigen zuständigen Ausschüsse durch einen einzigen Ausschuß zu ersetzen .
Der Vorschlag stellt also eine konkrete Vereinfachung der Vereinfachung , Klärung und Kohärenz dar , andererseits geht es darum , die Rechtsetzung im Rahmen der internationalen Konventionen zu aktualisieren .
Ich danke Ihnen nochmals für Ihre Arbeit und Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge , die darauf aufmerksam gemacht werden , daß das Europäische Parlament <unk> , was die Kommission zu sagen hat , eine entscheidende Rolle im Verwaltungsverfahren .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge übernehmen , sobald sie ihre Formulierung entsprechend den <unk> Formulierungen der Komitologie <unk> .
Wir danken dem Parlament , daß er daran erinnert hat , daß der Ausschuß für die Schaffung von Arbeitsplätzen nicht nur im Hinblick auf die Sicherheit von Schiffen , sondern auch bei der Vermeidung von Verschmutzung der Verschmutzung der Schiffe , die sich im Namen des Ausschusses niederschlagen soll , äußern müssen .
Obwohl wir bereit sind , die Verschmutzung der Verschmutzung von Schiffen im Namen zu übernehmen , sind wir jedoch nicht in der Lage , den Schutz der Meeresumwelt in einen allgemeinen Sinne zu übernehmen .
Das ist einfach , weil die Erhaltung der Meeresumwelt in diesem Sinne auch auf potentielle Verschmutzung des Meeres zurückzuführen ist , beispielsweise durch die benachbarten Gewässer , wie z. B. die Flüsse oder die potentiellen Verschmutzungen durch <unk> Tätigkeiten nicht mit dem Problem der Meeressicherheit verbunden sind .
Aus diesem Grund können wir diese Definition nicht akzeptieren , die die Einbeziehung weiterer Arten der Zuständigkeiten beinhaltet , die der Ausschuß nicht gerecht wird , aber wir werden natürlich in der Lage sein , die direkte Ergänzung der Verschmutzung von Schiffen zu erhöhen .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 und 10 in ihrer Gesamtheit .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern eine Reihe von Änderungen .
Wir können nur die Änderungsanträge 5 und 12 akzeptieren , und aus den Gründen , die ich soeben erwähnt habe , sind die Aspekte des Umweltschutzes nicht mit dem Thema der Meeressicherheit verbunden .
Bevor ich zum Schluss komme , möchte ich sagen , daß wir , wie Frau Grossetête feststellte , nicht nachlassen können .
Wir müssen über die Erweiterung unserer Verantwortung gehen , um die gesamte Palette des Seeverkehrs zu begrenzen , wie ich bereits sagte , daß die Zahl der Schiffe in den vergangenen hundert Jahren durch die Zahl der Schiffe und die Natur und die Qualität der Materialien befördert werden .
Herr Fitzsimons hat sich zum Beispiel auf das Problem der Beförderung radioaktiver Abfälle bezogen , und wir haben diese Frage in unserer Diskussion über das &quot; Erika &quot; bestimmt .
Konkret berücksichtigt die Richtlinie über Mindestanforderungen von Schiffen gefährliche oder umweltschädliche Güter die Notwendigkeit , den vom Nuclear Installations Inspectorate für Brennstoffe enthaltenen Ausgaben zu respektieren .
Zur Beantwortung von Frau Langenhagen und von Herrn Hatzidakis können wir auch sehen , daß es einen wirklich globalen Sektor ist , nämlich der Seeverkehr , wenn es einen wirklich globalen Sektor gibt .
Der Luftfahrtsektor hat in der letzten Zeit ähnliche Ausmaßes erreicht , aber der Seeverkehr ist eine längere Tradition .
Deshalb müssen wir versuchen , die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Bedürfnisse wie möglich zu gestalten .
In diesem Zusammenhang fungieren die Länder der Europäischen Union als Triebkraft oder Motor für die <unk> durch die Internationale Seeschiffahrtsorganisation und für den Schutz des Lebens und für den Schutz des Lebens und für den Schutz der Sicherheit .
Was Herrn Bautista Ojeda betrifft , so möchte ich sagen , daß die Befugnisse der <unk> und der <unk> des starren Ausschusses ganz klar sind .
Die Funktion dieser Werte ist eindeutig definiert und definiert , was in der gemeinschaftlichen Rechtsetzung festgelegt ist und die Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der bestehenden Richtlinien und Verordnungen begrenzt sind .
Der Regelungsausschuß ist daher eine legislative Funktion , während die Agentur absolut keine legislativen Funktion hat und in keiner Weise eingreifen kann , obwohl sie Vorschläge unterbreitet .
Es handelt sich um ein Gremium , das die Mitgliedstaaten und die Kommission technische Hilfe leisten , und ist ein religiöser Organ , dessen Funktion die Umsetzung der gemeinschaftlichen Normen und die Information im gesamten Sektor kontrollieren soll .
Sie hat jedoch kein Gesetzgebungsverfahren .
Es gibt also zwei unterschiedliche Bereiche .
Ich glaube , daß wir als einer der Abgeordneten in einer anderen Rede darauf hingewiesen haben , daß die Aufnahme von Häfen in die transeuropäischen Netze ein wichtiges Element zur Förderung der Verwirklichung , d. h. der Integration oder Integration aller <unk> in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und Ihre Arbeit danken .
Frau Langenhagen hat vorhin gesagt , daß die Inspektoren viel Arbeit geleistet haben .
Nun , ich glaube , daß Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Luftverkehrssektor im Seeverkehr aktiv arbeiten .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) des Abgeordneten Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident ! Ich danke Ihnen , daß Sie mich für die zweite Lesung eines Berichts , das für die Zukunft Europas sehr wichtig ist , für die Zukunft des europäischen Eisenbahnsystems ausgesprochen .
Die letzten Monate unter Leitung von Frau de Palacio , die Kommissarin , wird sicherlich von entscheidender Bedeutung für die Zukunft des Schienenverkehrs in Europa sein .
Nach dem Vermittlungsverfahren über den Zeitraum Swoboda und <unk> Berichte , die Liberalisierung , die Liberalisierung und die Liberalisierung erfordern die Netze jetzt eine Änderung .
Wir müssen die zahlreichen technischen <unk> überwinden , und das ist natürlich nicht die einfacher , denn diese Netze wurden nach einem sehr sensiblen und industriellen Besonderheiten in jedem einzelnen Land errichtet .
Ziel des Entwurfs der Richtlinie ist es , die technische und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Verkehrs zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt etwa 15 Signalsysteme , fünf , sechs , sechs elektrische <unk> , unterschiedliche Interessengruppen , unterschiedliche Eisenbahnnetze , unterschiedliche Eisenbahnnetze , unterschiedliche Eisenbahnnetze , unterschiedliche Eisenbahnnetze .
Die Öffnung der Straßen war zwar leicht , denn die Feststellung der Abstürze könnte durch die Öffnung der Eisenbahn noch immer zu einer ganzen Reihe technischer Hindernisse führen .
1996 wurde eine erste Richtlinie angenommen , die einfacher ist , weil sie ein neues Netz der Hochgeschwindigkeitszüge betrifft , das nun in der Praxis ein neues Netz der Hochgeschwindigkeitsbahnen darstellt .
Die Festlegung der &quot; technischen Spezifikationen für die Interoperabilität der Eisenbahnunternehmen &quot; für jede Eisenbahnunternehmen ist in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den Infrastrukturen und den Herstellern .
Alle Beteiligten befinden sich in einer Bestimmung , die dann die einzelnen Aspekte abdecken , die auch die einzelnen Aspekte abdecken müssen .
Wir haben eine wirklich große Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren des transeuropäischen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems , also ein <unk> Verfahren , zu verabschieden .
Diese Aufgabe wird so groß sein , daß es in Kürze wichtig ist , mit dem tatsächlichen Kosten @-@ Nutzen @-@ Verhältnis zu beginnen .
Der Kern der Methode besteht darin , die Kosten zu beurteilen und die Kosten zu beurteilen , um die Interoperabilität zu beurteilen , um ihre relativen Bedeutung zu ziehen und sie auch in einem späteren Zeitpunkt zu erfüllen , um seine relative Bedeutung zu erfüllen .
Natürlich müssen die Regionen in erster Linie dazu führen , daß die Verfahren , Verfahren , Kommunikation und alle Verfahren im grenzüberschreitenden Verkehr durchgeführt werden , und zwar in einem späteren Stadium , mit dem wir uns auf eine schrittweise Grundlage bemühen müssen , um die Schaffung , Spurweiten und <unk> <unk> .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich halte es für angebracht , allen Abgeordneten , die an diesem Bericht beteiligt waren , meinen Dank aussprechen zu lassen .
Das Parlament hat über alle 46 Änderungsanträge abgestimmt , die vorgelegt worden sind .
Von diesen 46 Anträgen wurden 33 angenommen , und in diesem Punkt möchte ich dem Rat und der Kommission meine Anerkennung aussprechen , und wir können sagen , daß diese Abstimmung oder eine erfolgreiche Einrichtung eines großen <unk> eingeleitet wird .
Der Rat und die Kommission haben zahlreiche Änderungsanträge angenommen und haben das Parlament ermöglicht , eine deutliche Abwegigkeit zu verfolgen , um die Eisenbahn und die Bediensteten zu konsultieren , damit die Bewerberländer in dieser Arbeit von Anfang an <unk> und auch geringfügig Spielraum für Ausnahmen haben .
Darüber hinaus hat der Rat erhebliche Beiträge geleistet , um zu gewährleisten , daß der neue <unk> sowohl Sicherheit als auch Zugang zu den Verbrauchern zur Verringerung der Mobilität geführt hat .
Ich persönlich freue mich , daß wir ein so ehrgeiziges Dokument dieses Dokuments geschaffen haben , das heute so schnell wie möglich das europäische Schienennetz erhält .
Herr Kommissar , es gibt zwei weitere bedeutsame Themen , die wir behandeln müssen , nämlich die Frage der Gebührenerhebung , die heute noch die große Frage der Konzentration auf die Schiene betrifft , und zweitens , daß wir in diesem Bereich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie beispielsweise den intermodalen <unk> , den sogenannten <unk> Schritt vorankommen können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Vor zwei Wochen haben wir über das &quot; <unk> Paket &quot; abgestimmt und vereinbart , daß dies ein großer Erfolg für das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wichtiger und wichtiger Schritt , um den sicheren grenzüberschreitenden Güterverkehr zu erleichtern .
In der ersten Lesung haben alle Seiten umfangreiche Arbeit und Anstrengungen zu diesem sehr technischen Kommissionsvorschlag geleistet , und ich möchte dem Berichterstatter , Herrn Savary , meinen Dank aussprechen .
Alle diese Anstrengungen haben bezahlt , wie nur einige Ausnahmen gezahlt haben , der Rat alle Änderungsanträge des Parlaments akzeptiert hat .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten begrüßen ihre Standpunkte weitgehend in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen , der auch erklärt , daß wir jetzt keine weiteren Änderungsanträge einbringen .
Ich habe übrigens in der ersten Lesung einen Änderungsantrag eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht vom Rat gebilligt .
Die Abstimmung war drei Abstimmungen .
Dies war die Voraussetzung dafür , daß die strikte Ausnutzung der <unk> durch externe und unabhängigen <unk> durchgeführt werden sollte .
Neben ganz guten wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen schwerwiegenden Eisenbahnen gesehen werden , die durch unzureichend kontrolliert werden können .
Diese Anklagen und Untersuchungen waren in der Vergangenheit und in gewisser Weise von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Parteien entfernt .
Wenn dies im Ausschuß allen Seiten diskutiert wurde , dann hat die Kommission in diesem Punkt große Verständnis .
Die jetzt angenommene Formulierung für Artikel 18 und in der Anlage Nr. 39 , in denen unsere Befürchtungen angenommen worden sind , sind unsere Anliegen , aber wir sind nicht ganz zufrieden .
Die Verpflichtung der Kommission zur Aufnahme einer unabhängigen Genehmigung und der Beibehaltung der Eisenbahn im Eisenbahnsektor reicht für uns aus , daß wir diesen sonst ausgezeichneten Kompromiß , ohne weitere Änderungsanträge im Plenum eingereicht haben , zu beschleunigen .
Wenn wir die künftigen Eisenbahnsysteme prüfen , werden wir sehr genau beobachten , ob die Kommission ihre Versprechen <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine solche gute Arbeit geleistet , die wir unverzüglich verabschieden können , und wir brauchen nicht einmal das begeistert des Vermittlungsverfahrens , das ich so gern vorgelegt habe .
Aber ich freue mich , wie bereits gesagt wurde , daß wir vor kurzem das <unk> Paket annehmen können , das Herr Jarzembowski und ich so viel Arbeit erzielt haben , daß wir ein <unk> Paket gefunden haben , auf das Frau de Palacio ebenfalls einen so wichtigen Beitrag geleistet hat .
Es handelt sich nicht um einen einfachen Kompromiß , sondern um ein wirklich gutes Paket .
Zweiter Punkt : Können wir uns jetzt auf unseren <unk> <unk> ?
Haben wir alles getan , was für die Eisenbahnen getan werden muß ?
Herr Savary hat bereits dargelegt , daß es noch einige Probleme gibt , um zu lösen .
Die Frau Kommissarin hat bereits angekündigt , daß in einigen Bereichen der Marktöffnung auf den Markt und den Personenverkehr gearbeitet wird und die entsprechenden Arbeiten bereits aufgenommen hat , und ich halte dies für sehr wichtig , was ich für sehr wichtig halte .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die jetzt zur Verfügung stehende Arbeit und die Abstimmung bedeutet morgen , daß wir den Schienenverkehr <unk> werden .
Ich erinnere all jene , die immer von Wettbewerb sprechen , daß Wettbewerb bedeutet , daß die ersten Chancen , die Wettbewerbsbedingungen , die Bedingungen für die Straße und die Schiene , aber auch für die Straße und die Eisenbahn nicht erwähnt werden können .
Wir haben im schwedischen Ratsvorsitz über eine nachhaltige Entwicklung gesprochen und eine größere Priorität für die <unk> der Europäischen Union und in den konkreten Kontext des Antrags zur Energiepolitik der Europäischen Union gefordert , das heißt , wir sind über die Verringerung des potentiellen Schienenverkehrs hinaus .
Ich spreche natürlich nicht über die Priorität der Schiene , aber es wäre schon ein großer Fortschritt , wenn wir auf der Ebene der Straße und der Schiene gleiche Ausgangsbedingungen schaffen könnten .
Aber all diese Fragen sind im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir darüber nachdenken , wie die Lage der Eisenbahn in den einzelnen Kandidatenländern aussieht , und wie arm und sogar ihre Infrastruktur , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf der Ebene der Europäischen Union , sondern auch auf der Ebene der beitrittswilligen Länder zu lösen .
Ich sage das , weil es nicht das beste , das beste und <unk> Eisenbahn im westlichen Teil Europas gibt , wenn wir nicht gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn in Ost- und Südeuropa erreichen können , und dies ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wichtigen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu seinem hervorragenden Bericht und zu diesem wichtigen , aber <unk> Thema gratulieren .
In diesem Bericht werden zusammen mit den Berichten , die zur Liberalisierung der Eisenbahn in der vergangenen Woche beschlossen wurden , ein Durchbruch in der Entwicklung des europäischen Eisenbahnsystems Durchbruch .
Der Gedanke fand während des finnischen Präsidenten statt , und er wurde mit Erfolg fortgesetzt .
Die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit der Eisenbahn ist von wesentlicher Bedeutung für den Kampf und die Überlastung des Luftverkehrs .
Die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ebenfalls ein Schritt in Richtung auf mehr nachhaltige Verkehrssysteme .
Die verstärkte Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnnetz .
Es hat viel zu viele zu lange Verspätungen gekommen , aber jetzt hat Herr Savary es geschafft , diese schwierige Frage zu klären .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit ein guter Anfang .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag des Kollegen Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates unverändert anzunehmen .
Sie hat den wichtigen Änderungsanträgen des Parlaments berücksichtigt , und damit muß der Vorschlag schnell fortgeschritten sein .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristiges Projekt ist .
Aus diesem Grund ist es wichtig , daß ein Zeitplan vorgesehen ist , um die Arbeit zu erarbeiten , und wir haben beschlossen , die Netze Priorität einzuräumen .
Ich möchte auch Herrn Savary dafür danken , daß er die besonderen Bedürfnisse von Finnland verstanden hat .
Der gefundene Kompromiss für die Verwendung von russischen <unk> und der Waggons zwischen Finnland und Rußland wird nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern daß der Verkehr auf die östlichen Grenzen der Union fortgesetzt wird .
Ich glaube , die Bedeutung dieser Entscheidung wird in der gesamten Union eindeutig deutlich gemacht werden , wenn es sich um den enormen Reichtum des westlichen Rußlands handelt , der durch natürliche Ressourcen ernst genommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr Berichterstatter ! Zunächst einmal sollten wir dies ohne eine Debatte tun , aber es ist gut , daß wir eine Debatte haben , um eine solche Debatte zu geben .
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine gute Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , aber Sie haben auch ein Beispiel dafür gegeben , daß wir ein Produkt haben , das wir mit der Folge haben , daß wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas tun können .
Hier geht es wirklich um ein sogenanntes Eisenbahnpaket .
Ein Teil war die Liberalisierung , die Deregulierung des internationalen Verkehrs , die wir über letzten Mal gesprochen haben .
Zwei sind die Interoperabilität , d. h. der Verkehr kann zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen ausgehen .
Zwei drei sind noch bevorstehen .
Im letzten Moment habe ich bereits diese Frage angesprochen .
Was drei betrifft , so sind wir der Auffassung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Nutzung der Energie in bezug auf das Eisenbahnpaket verbessert werden müssen , denn wir wissen , daß diese Kommission nicht nur die Verantwortung dieser Kommission trägt , sondern auch , daß Kommissarin Wallström in naher Zukunft ernsthaft arbeiten wird .
Jeder weiß , daß die Normen für LKW und Lastkraftwagen gestellt wurden , d. h. der relativen Vorteil für die Eisenbahn , und das bedeutet auch , daß diese Art von Verkehr besser ist als andere , und zwar unter anderem , daß diese Art von Verkehr besser ist als andere .
Ich möchte nur noch auf einige wenige kleine Punkte eingehen .
Was wir jetzt sehen , besteht darin , daß hier enorme Investitionen notwendig sind .
Zwar wurden riesige Investitionen in Erwägung 9 angesprochen , die sowohl von der Regierung als auch dem Sektor getragen werden sollen .
Die Regierung , die heißt , wir haben es mit einem anderen Paket zu tun , haben die externen Kosten , die soeben genannt wurden , angesprochen .
Es muß eine spezielle Hilfe geben , daß dieser Sektor auf der einen auf der einen Seite auf der einen Seite wettbewerbsfähig ist , und andererseits unterstützt sie auch unterstützt werden .
Das klingt wie zweimal zweimal , aber wir sollten in unseren Debatten zum Weißbuch auch Aufmerksamkeit widmen .
Zweitens : Ich frage mich , ob es hier um gesellschaftliche Betrachtung geht und ob die Kommission die Qualifikation der Menschen im Eisenbahnsektor untersucht hat , um diese Interoperabilität zu ermöglichen .
Ich verkenne nicht , ob diese Studie freigelassen worden ist und was für die Zukunft für die Zukunft eintreten wird .
Es muß eine Erwähnung finden .
Welche Sprache werden wir sprechen ?
englischen englische oder Luftfahrt ?
Wird Englisch auch die Sprache des Schienenverkehrs sein ?
Wenn dies der Fall ist , schlage ich vor , daß wir hier im Parlament nur das Wort ergreifen .
Damit wird die Mitteilung sehr leicht sein .
Herr Präsident ! Im Vorfeld der Sitzung vom 16. Mai des vergangenen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß Modernisierung , Wachstum und Internationalisierung der Bahn ganz anders sind als nach dem Ende des letzten Jahrhunderts .
Die Tendenz , die sich aus einer <unk> Regierung ergeben wird , die sich als Folge der Liberalisierung und Privatisierung ergibt .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung nicht mit dem ständig <unk> System der staatlichen oder einer Begründung für Bereiche , die vom übrigen Europa getrennt werden , nicht widerspricht .
Der Rat wurde bereits viel davon entschieden .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Die Fraktion von Herrn Jarzembowski unterstützt das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite verlassen und die anhaltenden Probleme hervorheben .
Es ist notwendig , wachsam zu bleiben , um die Entwicklung der europäischen Eisenbahnen weiterhin zu gefährden .
Im 19. Jahrhundert werden verschiedene Netzwerke und verschiedene Arten von Gesetzen verhindert , die die Bahn als Europäer übernimmt .
Damals waren nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander miteinander verknüpft .
In der Europäischen Union bilden die Pyrenäen noch immer eine nationale Grenze , wo die Eisenbahnen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert gab es eine Elektrifizierung und die <unk> Sicherheit , die wieder einmal <unk> .
Was die <unk> betrifft , so könnte man nach wie vor die Grenze über die Grenze verlassen , so wie sie die <unk> an die <unk> .
Die Drohungen des 21. Jahrhunderts haben sich auf eine Kombination von technischen Entwicklungen und Wettbewerb zurückzuführen .
Vor kurzem ist es in Deutschland der Fall gewesen , daß die <unk> mit <unk> Technik wieder in Deutschland <unk> würden .
Erst kürzlich wurde in den Niederlanden eine solche Linie von Amsterdam in den Niederlanden gefordert , auch jetzt , daß es nicht mehr möglich ist , über die <unk> und die Hamburg @-@ Beschlüsse weiterzumachen .
Interessant ist jedoch , daß es in absehbarer Zeit eine Reihe von Punkten gibt , die in erster Linie von dem Rest des Netzes getrennt werden .
Hier dürfen die Interessen der Privatunternehmen , die ihre moderne Technik machen wollen , nicht sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir immer noch die Weiterführung des Eisenbahnsektors .
Die internationalen Eisenbahnen werden zunehmend erschwert .
Die Flugtickets bis hin zu einer schnellen Verschleierung müssen unter dem Ausgangspunkt stehen .
Vor nicht allzu langer Zeit könnten Sie den Personenverkehr von Köln nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen reisen .
Diesmal nicht mehr .
Vor sechzig Monaten ist der direkte Nacht von Stockholm nach Berlin nach Berlin .
Neben der Umsetzung der technischen Maßnahmen ist es unbedingt erforderlich , daß ein Ende auch die Fragmentierung des Eisenbahnverkehrs eingeführt wird .
Des weiteren muß der derzeitige Zustand der Eisenbahn auf den Verbrauch von Passagieren und Frachtverkehr auf Langstreckentransporten festgesetzt werden .
Herr Präsident , in einem immer <unk> Binnenmarkt werden Unterschiede zwischen Systeme immer mehr und mehr <unk> .
Im Rahmen des Eisenbahnverkehrs haben die 15 Mitgliedstaaten der EU vier verschiedene Großkonzerne und 15 unterschiedliche Signalsysteme .
Innerhalb von zehn Jahren gibt es 25 oder 27 Mitgliedstaaten . Die Unterschiede zwischen den einzelnen Systemen werden wahrscheinlich noch größer sein .
Es handelt sich nicht um ein Problem , das wir nur mit neuen und übrigen übrigen modernen Lösungen finden .
Angesichts der Tatsache , daß wir im Sommer letzten Jahres die <unk> <unk> und <unk> Europa hatten , ist es wohl wohl möglich , daß das Problem der Gewaltlosigkeit auch gelöst wurde , aber das Gegenteil ist der Fall .
In Schweden gibt es ein einziges System in Dänemark und ein ganz anderes System in Schweden .
Um noch zu den Komplikationen zu kommen , werden die Eisenbahnunternehmen in Schweden auf die Linken in Schweden , aber auch in Dänemark <unk> .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , die alle mit der Geschichte zu tun haben .
Ein Grund ist , daß die europäischen Länder ihre Eisenbahnnetze einander <unk> haben , und es ist auch ganz klar , daß es nicht leicht ist , ein <unk> in einem anderen Land zu erreichen .
In dem heutigen Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten sprechen , und in denen Menschen , Waren , Kapital und Dienstleistungen in der Lage sein müssen , in allen Grenzen zu leben , müssen jedes Hindernis jedes Hindernis sein .
Wir müssen jedoch solche Hemmnisse für verschiedene Arten beseitigen .
Wir müssen die Harmonisierung harmonisieren und zu werden , wie es in verschiedenen Bereichen geht .
Deshalb ist es ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen zu ergreifen , mit denen wir uns auf das gleiche Eisenbahnsystem befinden .
Insbesondere die transeuropäischen Eisenbahn stellt einen eindeutigen Schritt dar .
Es ist wichtig , daß diese Arbeit von zwei Überlegungen geprägt ist .
Erstens : Die Arbeit wird eine gewisse Zeit vergehen müssen , denn sie wird erhebliche Mittel kosten , insbesondere wenn wir rechtzeitig die transeuropäischen Netze ausweiten müssen , um andere Netze zu fördern .
Es muß auch darauf hingewiesen werden , daß wir mit den mittel- und osteuropäischen Ländern zusammenarbeiten müssen , die langfristig in die richtige Richtung gehen .
Die andere Initiative ist , daß zumindest die Frage nach Lösungen gefunden wird , ohne daß in jedem Land das gleiche System gefunden wird .
Die Tatsache , daß die Eisenbahn jetzt bereits über europäische Grenzen hinweg verfügt , zeigt , daß das möglich ist , daß dies möglich ist , und zwar zum Teil , weil neue Technologien auf seltsame Weise weitergeführt werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament in einer so wichtigen Frage wie der Interoperabilität der Europäischen Union die Interoperabilität des Eisenbahnsektors der Union darstellt und einen Vermittlungsausschuß und eine dritte Lesung vermeiden .
Deshalb möchte ich Herrn Savary zu seiner Dialogbereitschaft , zu seiner Kompetenz und zu seiner Demonstration gratulieren , wie entscheidend die Aktion des Europäischen Parlaments für die Verbesserung der Standards in den Bereichen der Eisenbahn und der Verbesserung der Osterweiterung und der Osterweiterung ist .
Dies ist eine Warnung , die unsere Fähigkeit , die Fähigkeit des Parlaments zu ergreifen , um eine schnellere Entscheidung zu ergreifen .
Diese Richtlinie , die die uns in der letzten Brüssel angenommenen Forderungen ergänzt , hoffe ich , daß Europa die gute Absicht hat , über gute Absichten hinweg zu sprechen und den Schienenverkehr eine größere Rolle zuzuweisen als gegenwärtig .
Für ein Land wie Portugal , Portugal , ist die Interoperabilität des Eisenbahnverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Alle Länder , die sich am Ende befinden oder am Anfang einer Eisenbahn @-@ Grenze sind , sind immer von anderen Ländern abhängig , wenn es um ein hohes Niveau des grenzüberschreitenden Verkehrs geht .
Die <unk> für die Eisenbahn , die <unk> sind , ist ein entscheidender Schritt zur Verbesserung des Dienstes , der für die Reduzierung der <unk> und für die europäischen Eisenbahnunternehmen entstanden ist .
Herr Präsident , Frau Kommissarin de Palacio , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Obwohl meine Sympathie mit dem Titanic @-@ Reifen sehr verbunden sind , bin ich sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erzielt haben , nicht zuletzt als Folge der fleißigen Arbeit von Herrn Savary .
Es ist klar , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn verbessert werden muß , und das ist in der Tat besonders wichtig .
Europa braucht eine langfristige Eisenbahn , die auf einem gemeinsamen Ziel beruht .
Der Schienenverkehr muss zu einer ehrliche Einschätzung kommen , die Kosten für die Kosten hoch hoch sind .
Dann können die Industrie und die Umweltorganisationen einen Konsens erzielen .
Das ist ein <unk> <unk> .
Die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene muß vor allem durch die Verringerung der Kosten des Eisenbahnverkehrs in erster Linie durch die Reduzierung der Kosten der Eisenbahn erfolgen .
Derzeit ist der Schienenverkehr leider noch immer die Kosten für die Steuerzahler , ob er die Schiene nimmt oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß der <unk> Staat <unk> hat , um ein neues , effizientes , <unk> <unk> <unk> zu machen .
Die Eisenbahnunternehmen sind noch sehr <unk> der Vergangenheit , und ihre Maßstäbe sind arm und <unk> , wenn es um den Güterverkehr geht .
Für den Personenverkehr ist dies ein völlig anderes Thema : das wichtigste Element in bezug auf die Dienstleistung ist strikt auf den Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein solides Ganzes .
Die Vereinheitlichung der technischen Probleme wird zu einer Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit auf der Schiene führen , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger .
Die Maßnahmen mit Kosten von Nutzen @-@ Nutzen @-@ Analysen sind ebenfalls ein wichtiger Faktor für die Feststellung , wie die wichtigsten Maßnahmen zuerst durchgeführt werden müssen , ohne Geld zu verlieren .
Diese Richtlinie ist , wenn ein Beispiel dafür besteht , daß die Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene ein Beispiel für eine bessere Leistung ist .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal auf etwas hinweisen , was für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , das mehr als tausend Kilometer lang ist .
Der russische Verkehr legt 40 % des <unk> durch den Staat voraus .
Da Rußland die gleiche Spurweite hat wie wir , die sich in den übrigen Ländern der EU unterscheidet , gibt es auch zahlreiche russische Hinweise und Waggons , die in Finnland nach den <unk> Normen errichtet werden .
Finnland wurde zuweilen <unk> beschuldigt , manchmal nicht <unk> .
Aber die Verwendung von russischen Getränken und Waggons in der Eisenbahn , die sich zwischen unseren beiden Ländern ergeben , wird darauf zurückzuführen , daß wir bei der Grenze über unsere eigenen Vorschläge und auf die <unk> in der gesamten Grenze oft ihren Antrag nachkommen .
Aus praktischen Gründen müssen wir die russischen Spielzeugartikel und die Waggons nutzen .
Der Berichterstatter , Herr Savary , hat das Beste getan , und dafür möchte ich ihm danken .
Werte Kolleginnen und Kollegen , wir haben seit den Tagen der <unk> &quot; <unk> &quot; im Bereich des Eisenbahnverkehrs gesprochen .
Trotzdem gibt es noch einen langen Weg , bis wir die Ziele erreichen .
Leider werde ich mir sagen , daß meine Worte von 40 bis fünf Sekunden nicht sicher sein werden .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Alle wichtigen Punkte sind bereits angesprochen worden , deshalb kann ich sie nur noch einmal unterstreichen .
Ich möchte meinen Kollegen , Herrn Savary , zu seinem Bericht und bei der Umsetzung der Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems im konventionellen Eisenbahnsystem beglückwünschen .
Das war dringend geboten , denn die Interoperabilität ist eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Frachtverkehrs , und das ist etwas , was wir gemeinsam mit dem Eisenbahnpaket gemeinsam haben .
Das Problem mit den konventionellen Eisenbahnnetzen , so daß die unterschiedlichen nationalen Systeme in Europa weitgehend kompatibel sind , sind jedoch beträchtlich , und zwar nur in den Phasen Wiederaufbau und Veränderungen , und zwar nur in den Phasen Wiederaufbau und Veränderungen , und zwar durch den freien Wettbewerb .
Der Liberalisierungsprozeß des Wissenschaftlichen Verfahrens muß allerdings verstärkt werden .
Die Richtlinie muß so bald wie möglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen wird .
Ich hoffe , daß rasch Fortschritte mit den Organen und Verfahren zur Festlegung technischer Spezifikationen erzielt werden , und daß sie zunächst auf die Frage der Eisenbahn , der Sicherheit und der immateriellen Technologien eingehen werden .
Der Berichterstatter und dieses Parlament haben die Einbeziehung der sozialen Bestimmungen sowie die technischen Spezifikationen in der Richtlinie sowie die strategische Berücksichtigung der Beitrittsländer bei der Erarbeitung der TSI ermöglicht .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so hätte ich natürlich eine umfassendere Abstimmung zugunsten von unabhängigen <unk> @-@ Organen begrüßt , da es in einigen Ländern immer noch eine Monopolstellung gibt , die sich auf <unk> oder etwas <unk> .
Das scheint mir die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> .
Ich freue mich , die Frau Jeggle in diesem Bereich zu unterstützen , und ich hoffe , daß ich mich auf das Hochgeschwindigkeitsbahnsystem hofft .
Herr Präsident , ich möchte zunächst sagen , daß die Kommission erfreut ist , daß sich das Europäische Parlament diesen Bericht in Priorität widmet .
Der Gemeinsame Standpunkt des Rates am 10. November 2000 wurde vom Europäischen Parlament Ende November und des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zu einem ersten Entwurf des Berichts über den 4. Dezember 2000 geführt .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , sowie dem gesamten Ausschuß , Herrn Savary , sowie dem gesamten Ausschuß meine Anerkennung aussprechen .
Dank seiner Fähigkeit für die Verhandlungen und für die Arbeit auf dem gesamten Gebiet ist es uns gelungen , rasch Fortschritte zu erzielen .
Letzten Endes ist das gesamte Eisenbahnpaket , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und dieses Jahr gebilligt haben , eindeutig in der Natur , in der von einem finnischen finnischen Vorsitz angenommenen wichtigen Zielen , da die finnischen Präsidentschaft auch eine wichtige Rolle gespielt hat , klar ist .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche technische , zugleich politische Bedeutung , denn es ist das wichtigste Element für die Verwirklichung des <unk> , das wir als <unk> Element der Verwirklichung des Eisenbahnverkehrs gebilligt haben .
Wir machen mit dieser jüngsten Interoperabilität eine europäische Eisenbahn .
Dies ist viel weiter als die Öffnung eines Sektors oder eine Änderung bestimmter technischen Forderungen .
Das ist ein wirklich wichtiger Moment in der Geschichte der europäischen Integration , das ist die Schaffung einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament in bezug auf das gesamte Paket dieses Vorschlags und das Jahr 2008 als wichtigster Termin für die vollständige Öffnung des Eisenbahnnetz festgelegt .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , der für dieses Paket Berichterstatter Berichterstatter hat , gespielt eine entscheidende Rolle .
Ich glaube , diese Maßnahmen werden natürlich nicht effizient sein , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen , d. h. die Streichung der technischen Bestimmungen .
Genau das , was diese Maßnahme angeht .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und einige Betreiber , die sich aus den Möglichkeiten des transeuropäischen Eisenbahnsystems ergeben wollen , vor kurzem auf die Dienste der Kommission , die die Organisation der internationalen Waren zur Erleichterung der Organisation internationaler Waren erschweren , vor kurzem auf die Dienste der Kommission gerichtet sind .
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie noch mehr Gewicht beigemessen , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ermöglicht es uns , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die wir nach wie vor zu einer gewissen Renationalisierung führen wollen .
In diesem Zusammenhang möchte ich Sie alle nochmals für die Leistung dieser Richtlinie in zweiter Lesung beglückwünschen .
Mit ihrer Annahme wird eine europäische Dimension geschaffen , die einen wettbewerbsfähigen Markt für die Beförderung von Eisenbahn @-@ Erzeugnissen schafft , damit die Unternehmen und die Beseitigung von technischen Hemmnissen , die sich oft auf dem Wege der Versöhnung und der Beseitigung von technischen Hemmnissen ergeben , die häufig das Wahlergebnis zwischen den <unk> und den nationalen Lieferländern verursacht haben .
Die Kommission wird sich <unk> und <unk> für die Umsetzung dieser Richtlinie einsetzen , nie die Augen zu verlieren , daß der Erfolg aller Eisenbahnunternehmen , der Eisenbahnunternehmen und der Industrie abhängt , die sich in einigen Fällen an der Nutzung von Lösungen beteiligen , die von den Eisenbahnunternehmen , den Eisenbahnunternehmen und den entsprechenden technischen Lösungen verhindert werden .
Der Kollege Bouwman hat mir einige Fragen gestellt , und ich möchte sie beantworten .
Konkret wird vor der Annahme der technischen Vorschriften über die Interoperabilität der einzelnen Verbraucher und Parteien , einschließlich der Infrastruktur , einschließlich der Fluggesellschaften sowie der Verkehrs- , einschließlich der <unk> sowie der Verkehrs- und mittlerer Unternehmen festgehalten .
Dies gehört zu den Fragen , die ich hervorheben wollte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so stellt sich die Frage , ob es sinnvoll ist , ein einheitliches System in der Zukunft zu garantieren , in dem auch Herr Vatanen sprach , und ich muß sagen , daß wir eine Kosten @-@ Nutzen @-@ Analyse durchführen , die auch in einem Sinne für harmonisierte Erfordernisse vorgesehen ist .
Aus diesem Grunde ist , wie bereits gesagt wurde , ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß es sich um verwaltungstechnische Maßnahmen wie die Anbieter von Waren wie die Übertragung von Waren und eine bestimmte Möglichkeit geben wird , über die nationalen Grenzen wie die Übertragung von Waren und ­ <unk> zu verfügen .
Es gibt jedoch andere , die viel komplizierter sind , beispielsweise die Harmonisierung der Erzeugung von Tunnel , so daß sie alle denselben Nutzen haben .
Das wird noch etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda versichern , wie ich bereits wiederholt sagte , vor Ende des Jahres , daß die Richtlinie über Sicherheit im Eisenbahnverkehr , wie die Richtlinie über Sicherheit im Eisenbahnverkehr , die Frage der freien Verkehr auf Wettbewerb und die Frage des Personenverkehr vorzuschlagen ist .
Natürlich ist das Problem der Erweiterung der Europäischen Union ein wichtiger Faktor für den Eisenbahnsektor , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das ausgewogene Wachstum der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank , Herr Savary und der gesamten Ausschuss für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
<unk> der Kabeljaubestände in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für eine Verordnung des Rates für die Beendigung der Bestände des Kabeljaufangs in der Irischen See ( Jahresbilanz 2000 ) - C5 @-@ 0508 / 2000 - 2000 / 2064 ( CNS )
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Ich möchte daher einen kurzen Text vornehmen .
Ich bin dafür nicht berechtigt , aber ich gehöre der EVP @-@ Fraktion .
Ich glaube , daß dieser Text , der von meiner Fraktion ausgeht , zumindest eine befriedigende Einführung bietet .
Das ist sehr kurz .
Dann möchte ich vorschlagen , daß wir unsere Art und Weise mit der Liste der Abgeordneten in der Lage sind , so weit wie möglich zu arbeiten .
Wie ich sehe , sind Sie offensichtlich alle einig , ich möchte den englischen Text zitieren , den ich aus der PPE @-@ DE <unk> habe , auf das Thema Kabeljaubestände in der Irischen See .
Die EVP @-@ DE @-@ Fraktion wird heute abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Mit dem Konsum eines <unk> Herrn Nicholson fordere ich die Forderung nach Beschränkungen von <unk> zum <unk> .
Er fordert auch die finanzielle Überschüsse für jene Fischer , die ihre Schiffe <unk> und für die Dauer des <unk> <unk> .
Herr Präsident , ich bedauere , daß Herr Nicholson heute nicht anwesend sein kann .
Zu meinen eigenen Bemerkungen möchte ich nun etwas sagen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Wir sprechen heute über den Bericht des Herrn Abgeordneten Nicholson , den ich für seine rasche und korrekte Arbeit danken möchte .
Er hat unter großen Zeitdruck gearbeitet .
Allerdings dürfen wir uns nicht durch die Dringlichkeit des Zeitplans des Rates <unk> , und wir sind sehr froh darüber , daß wir heute etwas mehr Aufmerksamkeit widmen können .
Die Bestände und ihre Bedingungen haben lange Zeit , nachdem die Verhandlungen über die zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten in diesem Bereich geändert werden , aber leider in einer rein negativen Weise .
Das sollte uns Politikern sein , und auch in allen Beteiligten .
Obwohl der Preis für Kabeljau und andere Fische entsteht , werden auch die Betroffenen Schwierigkeiten haben und ihre Familien langfristig <unk> .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Bereichs der Wirtschaft in unseren Küstenregionen ist immer mehr gefährdet .
Die Verbote sind nicht nur für den speziellen Bereich des Berichts vorgesehen , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee ausgedehnt worden .
Die Bestände haben in allen Bereichen noch einen weiteren Rückgang erlitten .
Ich möchte Ihnen sagen , daß unter Ihrer Leitung , Frau Kommissarin , die Kommission schnell reagiert und sich konsequent auf Verordnungen oder Vorschläge warten läßt .
Nun ist es unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu treffen und gemeinsam aus dem für unsere künftige Politik Lehren zu ziehen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich besonders auf die Liste der Verantwortlichen eingegangen .
Aber lassen Sie uns wieder auf die gleiche Frage zurückkommen : Warum müssen wir diesen Schritt weiter ansetzen ?
Muß es immer so <unk> sein , daß wir uns in Taten befinden ?
Wann sollen wir schließlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik aufnehmen ?
Die <unk> für die irische See hatten gestern nicht plötzlich den <unk> gegeben und nicht nur für die irische See .
Unser gegenwärtige Teil zeigt , daß wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände zusammenarbeiten müssen .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission trotz aller Bemühungen der betroffenen Fischer , ihre eigenen Überlegungen über die Bestandsbewirtschaftung und die <unk> zu unterbreiten ?
Sind wir zusammen mit allen Ebenen einig , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen rasch in unserer Politik widerspiegeln ?
Wenn wir uns mit der letzten Zeit nicht beschäftigen , könnte die nächste Krise mit Füßen getreten werden .
So ist beispielsweise die neue Debatte über Dioxine zutiefst beunruhigend .
Wir müssen uns zum Schluss bewegen .
Wann werden diese Lehre lernen ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft müssen die <unk> der Wirtschaft in diesem Sinne <unk> , weil ich vor allem die BSE @-@ Situation nicht vergessen habe .
Für uns ist es noch wichtiger als immer - und das gilt auch für uns vor allem für uns - , daß wir eine <unk> Entwicklung entwickeln und den Mut haben , den Strom von unseren Kompromissen zu nutzen , und das bedeutet nicht nur , sondern auch Taten .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich die Flexibilität der <unk> und der pragmatische Verwendung von Ausnahmeregelungen .
Dieser Ansatz zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich Beachtung finden , indem sie nicht wirklich ein totales Fangverbot auferlegt , sondern daß gegebenenfalls andere Fischerei mit einer entsprechenden Überwachung ausgestattet werden kann .
Aber gleichzeitig möchte ich betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Ähnliche Probleme erwarten uns in anderen Gewässern , und auch wenn sie jetzt nicht so klar sind , sollte die irische See für uns alle gewarnt werden .
Es gibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , um weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik zu entwickeln , nicht zuletzt , damit unsere Aktionen in Zukunft in Zukunft Auswirkungen haben .
Herr Präsident ! Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen .
Frau Langenhagen hat in der Irischen See ein sehr <unk> Bild erfahren .
Wie Frau Langenhagen sagte , ist das Beispiel für uns alle , wie Frau Langenhagen sagte , ein Beispiel für uns alle , wenn sie nicht richtig verwaltet werden können .
Nur sechs Jahre der Kabeljau in der Irischen See hat sich ein <unk> <unk> .
1993 wurden 11 000 Tonnen Kabeljau erstellt , und 1999 wurden fünf 500 Tonnen vollzogen .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch vergleichbar , wenn es in der Irischen See eine spanische Fischerei gibt .
Das ist auch ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände haben so große Folgen , daß die Hälfte der Hälfte der zulässigen Gesamtfangmenge und ein neues <unk> eingeführt wurde .
Im Falle der Nordsee ist die Nordsee geschützt , während das <unk> <unk> .
Eine weitere Folge des Verbots in den nächsten Monaten bestand jedoch darin , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , zu Schwierigkeiten kommen .
So sind beispielsweise in den westlichen Inseln Bedenken , daß aufgrund des fallenden Verbots in der Nordsee - und in geringerem Maße in der Irischen See - die Kabeljaubestände aus <unk> und <unk> der Antragsgenehmigung benachteiligt werden .
Nach den Jahren einer nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern ist die Angst der Angst ihrer eigenen Bestände ein <unk> ihrer eigenen Bestände .
Diese Befürchtungen können nur dann , wenn es in letzter Woche in letzter Woche in letzter Woche in letzter Woche in letzter Woche noch weitere Schiffe mit der Eröffnung der <unk> Flüge kommen , eine dramatische Steigerung der Schiffe darstellen .
Wir müssen über die negativen Auswirkungen auf andere Fischerei nachdenken , wenn die Schutzmaßnahmen eingeführt werden .
Es ist etwas paradox , daß wir bei der Erhaltung der Fischbestände in einem Gebiet verhaftet werden , die Bestände in einem anderen Bereich vernichten .
Abschließend möchte ich bemerken , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einleitung des Grünbuchs im März von entscheidender Bedeutung für die Bestände und den Fischereisektor im März von entscheidender Bedeutung sind .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie herstellen .
Ich glaube , die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik ist eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen erhalten .
Ich danke dem Berichterstatter in seinem Abwesenheit .
Herr Präsident , in seinem Bericht über die irische Regierung hat Herr Nicholson zugegeben , daß dieser Bereich die zweifelhafte Ehre hat , die Verwendung von Sofortmaßnahmen in Erwägung ziehen zu können , die Verringerung der Kabeljaubestände in den Kabeljaubestände zu verhaften .
Aber auch in der Nordsee sind wir in diesem Jahr bereit , entsprechende Maßnahmen zu treffen , die auf den Schutz des maximalen Schutzes zum Schutz der Kabeljaubestände während der Schonzeiten bis Ende April vorgesehen sind .
Warum müssen wir nach so vielen Jahren einer Gemeinsamen Fischereipolitik , deren oberstes Ziel die Erhaltung der Bestände ist , in den irischen und den Entwicklungsplänen der holzverarbeitenden See zu entschließen ?
Auch wenn es um die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen geht , müssen wir aus der Vergangenheit auch Lehren aus den Fehlern der Vergangenheit ziehen und versuchen , Vorschläge zu diesen Situationen zu erarbeiten .
Die technischen Maßnahmen , die in den Gebieten wie Schottland in Gebieten wie Schottland gebaut und auf alle Bereiche verbessert und erweitert wurden .
Gezielte Maßnahmen müssen ergriffen werden , um die verschiedenen Bereiche und anderen Bestände zu verhindern .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen gründlich geprüft werden , was sowohl der Weißbuch der Gentechnik als auch ihrer Auswirkung auf die gesamte Nahrungskette angeht .
Es liegt auf der Hand , daß in den nächsten Jahren ein erheblicher Rückgang der Fischereiquoten in den nächsten Jahren erwartet werden kann , und zwar eindeutig , daß ein bedeutender Rückgang des Rückgang der Tätigkeit in vielen Familien und vielen Gemeinden in unseren Fischereigewässern ein wichtiger Rückgang des Bruttosozialprodukts darstellt .
So wie die wirtschaftlichen und sozialen Folgen des fehlenden neuen Abkommens mit Marokko in ganz bestimmten Bereichen , sind die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristige Kabeljaubestände in den langfristigen Bereichen auswirken werden .
Für diese Bereiche gibt es einen Fall , um ähnliche finanzielle Ausgleichszahlungen für diese Bereiche zu finden .
Die Revision der GFP ist eine Herausforderung und eine Chance .
Ich hoffe , die von uns eingeschlagene Lösung wird nur dann sein .
Das beste Ziel besteht darin , dafür zu sorgen , daß die neue Fischereipolitik auch bedeutende und angemessene Beteiligung an den Betroffenen umfaßt , die Fischer , die Fischerei , die Wissenschaftler und die Befreiung von bestimmten Regionen wie die Nordsee umfassen , damit wir gemeinsam Vorschläge für die Durchführung von Vorschlägen für die Durchführung dieser speziellen Gebiete unterstützen können .
Herr Präsident ! Die Mehrheit der alten Erde besteht aus dem Meer .
Die Menschen können dort nicht leben , aber wir machen sie immer noch intensiver .
Nicht nur einen Kontinent auf einen anderen Kontinent , sondern auch für Erdöl für Erdöl , um andere Mineralien zu erliegen , um die Abfälle zu <unk> und <unk> zu lassen .
<unk> , <unk> und radioaktive Abfälle sind die Reduzierung des Lebens , und sie werden immer weniger für den menschlichen Verzehr sorgen .
Die <unk> Regionen , den <unk> und anderen Aromastoffen zwischen neuen und <unk> <unk> , wo die Fische ihre Schokoladenindustrie nutzen , wurden erheblich verändert .
Das Meer wurde lange als Quelle einer unerschöpfliche Ernährung angesehen .
Sie wird mit immer größeren Schiffen und mit immer <unk> Technik brechen .
Dies geschieht in den Meere auf Europa , aber immer weiter durch europäische Schiffe an der afrikanischen Küste .
Bereits früher habe ich eine Haltung mit <unk> Abkommen getroffen , die die Europäische Union in den Entwicklungsländern in Gang bringen kann , um die Fische dort zu überschreiten und bis dort das Meer zu überschreiten .
Kurz gesagt , es ist richtig , daß die europäische Lebensmittelbehörde eine Lösung für die europäische Lebensmittelbehörde geben wird , und wir werden auch etwas für die armen Länder tun , denn langfristig ist es bestimmt kein <unk> <unk> .
Die Forderung nach Fisch wird immer wieder zunehmen , während die Gewinne aufgrund der Überfischung und der Umweltverschmutzung weiter zunehmen .
Es gibt noch einige Fischer , die glauben , daß das Meer immer wieder passiert .
Letzte Woche habe ich einen Fischer gehört , der im niederländischen Fernsehen <unk> wurde : &quot; Die Fische wird immer vorhanden sein , das ist immer der Fall , und es steht auch in der Bibel &quot; .
Diese Art von Sicherheit , die als für Jahrhunderte zu bewältigen sind , werden in Zukunft immer mehr <unk> .
Deshalb ist es gut , daß Zeiten und Gebiete , in denen die Fischbestände zu einem gewissen Niveau gelangen , zu einem gewissen Niveau gelangen und wann die Fischerei verboten ist .
Deshalb muß die Fangmöglichkeiten eingeschränkt werden .
Der Berichterstatter erkennt an , daß die <unk> in den Häfen der Irischen See und der Nordsee in den letzten zehn Jahren in erschreckend Maße zugenommen hat .
Die geltende zugelassen ist weniger als ein Fünftel am Anfang der 90er Jahre .
Die praktische Fangmengen , die einfach als zugelassen ist , lag auf einem Viertel .
So erschöpft der Meer .
Dennoch will der Berichterstatter die Verlängerung des <unk> erweitern , in dem die Schätzungen weniger beschränkt ist , von sechs Wochen bis 30. April , und er wirft den großen Raum des Meeres an .
Gruppen von Fischer , wenn sie den Eindruck erwecken , daß die Zahl der NRO einseitig auf den Nachteil ihres Landes beschränkt bleibt , während ihre Kollegen aus anderen Ländern <unk> werden können , können sie <unk> .
Dann könnten sich Druck auf die <unk> Maßnahmen stellen und mehr <unk> zulassen .
Auf diese Weise droht die Gefahr , daß die Notwendigkeit der Revision der Fangmöglichkeiten genutzt wird .
Nach den kurzfristigen Problemen bringt jeder zum Ausdruck und Widerstand gegen die Fangmöglichkeiten .
Wir sollten aber besser beraten , um mehr Gebiete für einen längeren Zeitraum zu schließen , als daß die Fische so weit wie unzureichend gehandelt werden .
Darüber wird auch im Zusammenhang mit der Nordsee diskutiert .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern stark gefährdet .
Die Kommission wird zu Recht Maßnahmen ergreifen , die diese Arten von Fischen vom Aussterben schützen sollten .
Aber wie die Maßnahme , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist auch die Hälfte der Irischen See .
Die Maßnahmen der Kommission stehen vor allem auf politischer Realisierbarkeit und fehlen die wissenschaftlichen Grundlage .
Im Falle der Nothilfe für die Nordsee wurde eine Maßnahme für die niederländische Fischereiflotte beschlossen .
Auf politischer Ebene ist es möglich , daß die niederländische Flotte und andere Mitgliedstaaten das alles <unk> .
Deshalb haben die niederländischen Protest und die von ihnen vorgeschlagenen Alternativen nicht zugestimmt .
In der Region sind die Auswirkungen des Kindes nicht ausreichend , auch in der Nordsee oder in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei zu offenen Gebieten bewegen wird , in denen die Privatsphäre stattfinden kann und der junge Kabeljau anwesend sein kann .
Wenn die Fischerei in Gebieten , in denen Fisch reich wird , anwesend sind , wird die Maßnahme selbst die Erholung des Kabeljaubestände beeinträchtigen .
Hinzu kommt , daß die Konferenz der Nordsee nicht untersagen , die Fischerei mit <unk> <unk> zu verbieten , wo genau die in der Gruppe für das vierte Kapitel <unk> Fisch in die <unk> @-@ Zonen geflossen ist .
Die Folge eines größeren Drucks in offenen Bereichen , der Bestände verschiedener Arten von Fischen und der <unk> werden ebenfalls beeinträchtigt .
Die alternative Maßnahme , die vom niederländischen Staatssekretär für Fischerei vorgelegt wurde , bietet hingegen eine viel bessere Chance .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten pro Jahr , kann immer noch den Kabeljau retten .
Und so wichtig ist auch , daß dieser Plan sowohl im Seeverkehr als auch im Seeverkehr unterstützt wird .
Die Kommission ist jedoch nicht der Auffassung , daß die Politik nicht machbar ist .
Seine Sofortmaßnahmen können dazu führen , daß wir nur in einem Europa @-@ Europa zum Ausdruck bringen , das demnächst zum Ausdruck kommt .
Leider nimmt Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht an .
Natürlich ist das <unk> der Fischerei sehr viel mehr , aber die Ausweitung wird wesentlich größer sein , wenn es keine <unk> Entfernung gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer mit sich bringt , zweifellos müssen die Fischer Opfer erbringen .
Für die Zukunft der Zukunft sind die niederländischen Fischer zu tun , und ich bin davon überzeugt , daß die irischen irischen Fischer die gleiche Bereitschaft haben .
Nur so bleibt die Kommission .
Herr Präsident , ich kann Ihnen zunächst einmal versichern , daß Sie , Ihr Vorgänger und das Haus für meine <unk> Ankunft sind .
Meine Probleme waren heute vormittag in einem sehr frühen Zeitpunkt , als meine Flug aus London nach London kamen .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit ihres Personals bin ich hier etwas verspätet , aber trotzdem bin ich hier .
Ich bitte um Entschuldigung , da ich nicht das Haus <unk> habe .
Ich habe Herrn van Dam mit großem Interesse zugehört , von dem die Kommission , wie auch die niederländischen Fischer , <unk> .
Der Kollege van Dam sollte in seinem Bericht zurückkehren , weil ich weder die Kommission noch die Fischer kritisiert habe .
Das ist kein schwieriges Problem , das ist ein sehr ernstes Problem .
Einige Fischer in meiner Region haben im letzten Jahr das Problem .
Für sie ist das das zweite Mal .
Ich möchte Herrn van Dam und den schottischen Fischer sagen , die jetzt vor dem ersten Jahr der Stillegung stehen und einen sehr positiven Ausgang schaffen , daß die Fischer aus meiner Region nicht nur in ihren <unk> tätig sind , sondern sehr positiv reagiert .
Sie haben mit der Kommission in technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und waren bereit , sie sehr umfassend zu prüfen .
Es ist nicht leicht , daß die Fischer ihren Bereich für eine so umfassende Phase einsetzt .
Es ist noch schwieriger , wenn es keine Mechanismen zur Unterstützung der Industrie gibt .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Wenn ich das Problem der Kommission auf konkrete Vorschläge in Bezug auf die Vorlage von konkreten Vorschlägen ansprechen möchte , dann sagt die Kommission : &quot; Überlassen Sie die nationalen Behörden mit Überlegungen , und wir werden sie in sehr positiv Weise nehmen . &quot;
Aber das Problem besteht darin , daß die nationalen Behörden keine konkreten Vorschläge zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Ganz gewiß nicht die Behörden des Vereinigten Königreichs - und es ist nicht wirklich Sache der konservative oder Labour @-@ Regierung .
Auch nicht von ihnen würden die Fischer positive Unterstützung finden .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht und bitte den Herrn Kommissar , ihn anzunehmen .
Es geht darum , die Fischer unter der Voraussetzung , daß sie bereits am frühen Teil der Schließung der Schließung für die Schließung dieses Programms <unk> .
Wenn der <unk> Teil dieser Stillegung einen Teil der <unk> ist , werden die Fischer ganz einfach akzeptieren .
Derzeit hat die Kommission diesen Änderungsantrag abgelehnt .
Das ist bedauerlich , weil die von den Fischer an die Kommission gegebene Zusammenarbeit ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union ist .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es große Probleme , und wir müssen die Zukunft des Kabeljaufangs für die Zukunft der Fischer gewährleisten .
Ich hoffe , die Kommission wird dem sehr positiven Aspekt , den ich in meinem Änderungsantrag eingebracht habe , annehmen können .
Herr Präsident , der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die schwere Krise , die die Fischbestände in den Gewässern der Gewässer in Großbritannien und Irland betreffen .
Die Tatsache , daß die Kommission die Durchführung von Sofortmaßnahmen in vier verschiedenen Bereichen notwendig hat , um die Substanz der Fischbestände zu retten , bedeutet das totale Scheitern der Gemeinsamen Fischereipolitik .
Zum 1. Februar 2001 , am 12. Februar 2001 , werden 40 000 Quadratmeilen in der Nordsee geschlossen .
Darüber hinaus werden die <unk> von Schottland , der Irischen See , in der Irischen See , wie wir hören hören , und all dies gehört zu den <unk> Kürzungen bei der zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten , die vom Rat im Dezember vergangenen Jahres angekündigt wurden .
Die Gemeinsame Fischereipolitik hat in ihrer gegenwärtigen Form 18 Jahre betrieben .
Das System der Besteuerung und der Quoten hat dazu geführt , daß hohe Fischarten in die Meere gelangten .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch jährlich werden jährlich in der EU entschieden , so daß sie in der EU in angemessener Weise <unk> werden .
Das System der MAP ist ebenfalls eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die versuchen , diese Bestimmungen zu erfüllen , werden geahndet , während andere Mitgliedstaaten die MAP ignorieren .
Die GFP hat also in ihren grundlegenden Zielen versagt .
Sie hat die Fischbestände nicht erreicht , und es hat keine Zukunft für unsere Fischer gegeben .
Diese jüngste Runde der Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird wieder mehr von der Industrie offenstehen .
Im letzten Jahr wird die irische Flotte der Irischen See in der Irischen See eine verheerende Verringerung um 42 % während der <unk> <unk> .
Trotz dieser harten Krise haben wir trotz der Tatsache , daß zu viele Fischer in der Nordsee und an der Irischen See , in der vergangenen Sitzungswoche des vergangenen Jahres im Januar , im Januar beschlossen haben , mit den 6 und 12 % unseres <unk> zu tun , um den Zugang zu den <unk> und den irischen <unk> zu durchbrechen .
Diese Entscheidungen werden von zahlreichen Fischer im Vereinigten Königreich und Irland betrachtet als der letzte Arm .
Für die britischen Inseln , das Vereinigte Königreich und Irland , sind 60 % der gesamten <unk> der Union in den Gewässern der Europäischen Union angesiedelt .
Warum sollten wir uns <unk> , und lassen wir unsere Fische zu Ende lassen und zulassen , daß unsere Fischer geschmälert werden ?
Es war äußerst <unk> und <unk> , daß dieses Haus den Weg zu den Berichten im letzten Monat hat .
Man kann sich vielleicht zeigen , daß das letzte <unk> , das die Hintertür <unk> und das Vereinigte Königreich aus der gemeinsamen Fischereipolitik <unk> , <unk> .
Herr Präsident , die Situation der Bestände der verschiedenen Arten und die Maßnahmen für ihre Entwicklung sind immer ein sehr umstritten .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht zum Vorschlag der Kommission für die Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Wir wissen sehr gut , daß die <unk> innerhalb eines Jahres seit einem Jahr für die folgenden Jahre bezahlt wird und daß die Verwertung der Bestände sehr teuer und langsam ist .
Wir verstehen jedoch auch , daß ein Teil einer Gemeinschaftsflotte über einen langen Zeitraum der Arbeitsplätze und der Märkte sowie viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte bestehen .
Deshalb stimme ich Herrn Nicholson zu , daß es sich hier um ein Problem handelt , das große Gleichgewicht und Überlegungen erfordert .
Der Sektor beklagt oft - mit gutem Grund - , daß die Kommission nicht vergessen wird , da sie von der Kommission angenommen werden , da sie die Erfahrungen und den Alltag der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese praktisch <unk> Realität durch die Fischer mit der Arbeit der Wissenschaftler zu verbinden , und wenn die Formulierung von Vorschlägen zur Kenntnis genommen wird , daß die sozio @-@ ökonomische Situation stärker berücksichtigt wird .
All dies sollte mit der größten Transparenz geschehen , ganz klar begründet auf den Sektor , für den spezielle Maßnahmen ergriffen werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg hat .
In diesem Zusammenhang schließe ich mich voll und ganz dem Herrn Abgeordneten an .
Herr Präsident , ich möchte Herrn Nicholson für seinen Bericht danken , und für die Schnelligkeit , die er <unk> und die Arbeit geleistet hat .
Ich begrüße seine sehr offene und ehrliche Haltung .
Er hat nicht <unk> und teilte Fischer in der Irischen See , die die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder sie zu bestrafen .
Er hat das Problem , das er in der Öffentlichkeit zu Hause gegeben hat , das Problem der Öffentlichkeit gestellt .
Unser Kollege hat in der vom Parlament mehrfach mehrfach <unk> und <unk> die Bibel erwähnt .
Die Bibel , jemand , sagte uns , daß es immer Fisch im Meer Fisch Fisch geben wird .
Nun , ein <unk> Dokument über die Packung .
Ich zitiere , der Autor von Tabak in seiner Bezeichnung <unk> : ein <unk> des <unk> , das die <unk> verändert .
Nach Auskunft der Kommission in New York und in der Musik in New York stellte die Ankunft eine <unk> dar , daß es nicht notwendig war , etwas zu sagen , daß es sich dabei um eine höchst <unk> Leistung handelt , daß es sich um eine höchst <unk> Leistung handelt .
Der springende Punkt war der Schlußfolgerung , daß die Menschheit diese Arten nicht <unk> könnte .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> ist zu jung , wenn wir die negativen Kriege , die in meiner Zeit über die Ufer von Island geführt wurden , in der Tat zu einem Zeitpunkt , als ich bereits in der Politik war , zu klein war .
Der britische - angesichts der Achtung der in den Gewässern der Union ( Einleitung von Schiffen , die sicherstellen , daß ihre Fischer geschützt werden , um die Einhaltung der Bestände in den Gewässern von Drittländern zu gewährleisten .
Es ist gut , daß sich Großbritannien für die Rechte der betroffenen Fischer verändert , die ich immer übernommen habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt gegenüber Herrn <unk> , der einen guten Vertreter seiner Bevölkerung und sehr <unk> ist , kann ich nicht akzeptieren , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg hat .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer einen Rassismus waren , denn wenn Sie die Zahlen der britischen Fischereiwirtschaft betrachten , wird sie ihren natürlichen Anteil an den europäischen Fische wahrgenommen .
Das einzige Land , das die irischen Fischer , die ihren natürlichen Anteil verwehrt haben , ihren natürlichen Anteil versagt und die die Meere nicht ausnutzen konnten .
Im 16. Jahrhundert hat der britische Unternehmerverband Krieg mit der <unk> Liga über den Kabeljau <unk> , und sie haben erst aus einigen Toten <unk> , weil sie eine neue Quelle für die indonesischen Küste haben .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber die Fischer in Europa gehen nicht zurück , und die Fischer in Europa müssen <unk> werden .
Es geht darum , ein schwieriges Problem zu lösen .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Tagung in dieser Straßburger Tagung das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch liegen wird , und wir haben auch noch Gelegenheit , über die Fischereipolitik generell zu diskutieren .
Deshalb möchte ich nur zu dem vorliegenden Bericht sagen .
Ich glaube , es ist eine unumstößliche Tatsache , daß es eine unumstößliche Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See in der Irischen See in der Irischen See leben .
Eine weitere unwiderlegbare Tatsache ist , daß wir die Bestände des Kabeljau schützen wollen , denn es gibt nur eine einzige zu tun : Wir müssen den Schatten allein in der Pensionsgeschäfte überlassen .
Deshalb ist es sehr wichtig , das vierte aus dem ideologischen Grund zu schließen , auch wenn das sehr schmerzhaft verlaufen ist , und auch wenn das sehr schmerzhaft <unk> ist , entstehen auch Probleme für die Fischer .
Und die Zeit ist kurz , weil die mitten in Mitte dieses Monats im Mitte dieses Monats stattfindet .
Ich weiß , daß alle Beteiligten jetzt daran teilnehmen , und ich möchte dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin sehr herzlich darauf danken , daß wir uns mit dem von uns geschaffenen Frist halten .
Sie werden morgen über den Bericht stimmen , und daß wir nur genügend Zeit dafür haben , daß die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft treten kann .
Die Kommission steht mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden , und ich möchte Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung danken .
Ich komme nun zu dem von Ihnen eingereichten Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von Verfahren mit <unk> <unk> <unk> , gerade im zweiten Hälfte des Zeitraums .
Diese Versuche haben deutlich gemacht , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es eine große Untersuchung des Vorschlages gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte des Entschließungsantrags <unk> <unk> zu lassen , und zwar unter den Bedingungen , die von Herrn Nicholson angesprochen wurden , nämlich daß es zu einem konkreten Beobachtungssystem gemäß Artikel 3 kommt und daß diese Tätigkeiten nicht ausreichen .
Wir wissen auch , daß die zweite von mir erwähnte zweite Bedingung eine gewisse Gefahr ist , wenn wir im nächsten Jahr noch einen zusätzlichen Anlauf finden sollten , ob wir im nächsten Jahr noch einmal eine weitere Stillegung finden sollten , ob diese Ausnahme auch im ersten Teil des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Dafür danke ich Ihnen für so kurz .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 20.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Anwesenheit der Kommission nutzen , um ihn zu einem ernsten Thema zu stellen .
In diesem Jahr wird der europäische Verband in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , ein sehr wichtiges Ereignis , das am 9. Mai dieses Jahres einen Tag für den Euro organisieren .
Seit letzten September fordert diese Bewegung die Finanzierung dieses <unk> , und es ist nicht möglich , das Tag ohne Ihre Unterstützung zu organisieren .
Doch bis heute haben wir keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission gezahlt wird .
Wenn wir bis zum Ende der Woche nicht so sicher sind , muß die Europäische Gruppe in Frankreich die Idee <unk> , dieses Jahr &quot; Europa &quot; zu organisieren .
Ich glaube , das wäre sehr schädlich für den gemeinsamen Grund , zu dem wir uns alle einsetzen .
Herr Prodi , möchten Sie die Kollegin Berès jetzt oder später eine solche Zusage geben ?
Frau Berès , ich kenne nicht die Einzelheiten der Frage , die Sie aufgeworfen haben , aber ich werde Ihnen sofort eine Antwort geben und Ihnen heute eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über die Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu prüfen .
Ich erteile Herrn Watson , der Vorsitzende dieses Ausschusses , das Wort erteilen wird .
Watson ( ELDR ) , Herr Vorsitzender des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist sehr wohl der Bedeutung dieser Angelegenheit und der Dringlichkeit seiner Annahme vor dem 25. März 2001 , daß die Europäische Union umfassend einbezogen wird .
Das hätten wir lieber über den Rat informiert hätten , sie haben uns im letzten Moment vorgelegt .
In den Fällen ist es jedoch unserer Meinung nach unsere Auffassung , daß wir die Abstimmung darüber nicht verzögern möchten , und wir halten es für gut , daß wir diesen Bericht ohne Bericht behandeln , und deswegen würden wir vorschlagen , die Abstimmung in dieser Sitzungsperiode aufzunehmen .
Es gibt keinen Kollegen , der gegen dieses dringende Verfahren sprechen will .
( Das Parlament billigt die Dringlichkeit . )
Programm der Kommission für 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Vorlage des Programms der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Kommissionspräsident Prodi .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist nur richtig , daß wir eine allgemeine Aussprache über den Staat der Union durchführen sollten .
Ich möchte die heutige Debatte auf einen weiteren Schritt nach vorn legen , den wir im Jahr 2001 anstreben .
Es ist ein Weg , der sich auf eine Reihe von Ereignissen und Prioritäten ergeben wird , die ich kurz erwähnen werde , aber vor allem wird es uns , und ich bin versucht zu sagen , in dem Europa von morgen zu sagen .
Die Kommission , von der ich die Ehre habe , sich stets zu messen , ist stets gefragt , was sie tut .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und dem Parlament und dem guten Verhältnis der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat zu <unk> und praktischen Ergebnissen führt .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Aussprache ein wertvoller Forum für freie , offene und gemeinsame Debatte wird , in dem wir über unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , mit der wir die Bürger der Europäischen Union wirklich fragen .
Ich weiß , daß die Kommission angesichts dieser Anlässen eine ausführliche Überprüfung der Politiken vorlegen wird , aber ich bin sicher , daß niemand von dieser Tradition und der heutigen Debatte über die wichtigsten Prioritäten 2001 und die langfristige Frage der Zukunft Europas behandelt wird .
Ich werde nicht auf die letzten 12 Monate eingehen .
Als ich vor einem Jahr vor diesem Hohen Haus mitgeteilt habe , habe ich die vier strategischen Ziele , die meine Kommission gestellt hatte , zur Förderung neuer Formen der Einheit auf europäischer Ebene , d. h. vor allem in der Lage sein , neue wirtschaftliche und soziale Prioritäten auf europäischer Ebene zu fördern und unseren Einfluss auf den Weg zu bringen .
Zur Verbesserung der Lebensqualität der Bürger der europäischen Bürger haben wir unser Weißbuch über Lebensmittelsicherheit und einen Vorschlag für eine Verordnung veröffentlicht , die Mindestvorschriften und Grundprinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit durchsetzen .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine Europäische Lebensmittelagentur einzurichten , die im nächsten Jahr in Kraft tritt .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Flugsicherheitsbehörde , neue Rechtsvorschriften über die Meeressicherheit nach der Havarie der Erika zu erarbeiten .
Um eine neue soziale und wirtschaftliche Agenda für Europa zu fördern , haben wir detaillierte , ehrgeizigen Vorschläge zum Europäischen Rat von Lissabon vorgelegt .
Die EU verfügt folglich über eine integrierte Strategie , die es ermöglicht , die <unk> , wettbewerbsfähige Wirtschaft in der Welt zu werden .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie zur Erweiterung der Europäischen Union .
Jedes Jahr hat die Kommission entschieden die Beitrittsverhandlungen mit den Kandidatenländern verfolgt , und wir haben auch die öffentliche Debatte über eine echte Einwanderungspolitik geführt .
Schließlich haben wir auf die Förderung neuer Formen der europäischen Staatsführung bemüht , die bis Ende des Sommers 2000 veröffentlicht werden soll .
In der Tat , meine Damen und Herren , hat meine Kommission im Jahr 2000 ihre Verpflichtungen zu den klaren , einfachen Lösungen .
Heute möchte ich sagen , wie stolz ich an meine Mitarbeiter , für die das Jahr 2000 ein Jahr grundlegender Reformen war .
Die Kommissionsmitglieder und ich wissen , daß wir unsere Kollegen , nicht nur im Sinne von Männern , deutliche Forderungen gestellt haben , sondern vor allem deshalb , weil sie sich anpassen mußten , und zwar vor allem deshalb , weil sie sich anpassen mußten .
Eine Reform der Reform , aber ein politisches Ziel für sich ist jedoch eine der laufenden Aufgaben der Kommission für 2001 .
Jede Organisation , die sich ständig auf eine Änderung der Welt befindet , muß nämlich auf eine Änderung der Welt erfolgen .
Das wollen wir jetzt zu Recht tun .
Eine Verwaltung kann jedoch schon sehr viel zu tun sein , wenn es so lange notwendig ist , die Veränderungen zu verstärken .
Deshalb bin ich entschlossen , die interne Reform zu einem raschen Ergebnis zu bringen , das in einem Klima der Konsultation und Transparenz in einem Klima der Konsultation mit allen unseren Verpflichtungen entspricht .
Die politischen Beschlüsse der Kommission werden im Arbeitsprogramm für 2001 , das am Ende Januar verabschiedet wurde , im Arbeitsprogramm der Kommission übermittelt .
Bei einer Reihe von bedeutenden Ereignissen werden die wichtigsten Elemente dieses Programms aufgebaut .
Es handelt sich nicht um eine <unk> von verschiedenen Elementen .
Dabei geht es um die ständige Verankerung unseres Wirkens , daß unsere Maßnahmen den Bedürfnissen der Bürger Europas entsprechen und ihre Interessen schützen müssen .
Die Debatte über die Zukunft der Union , die ich in Kürze noch mehr zu sagen habe , ist auch auf diesem Grundsatz .
Aber zunächst möchte ich die wichtigen Initiativen der Kommission für dieses Jahr eingehender erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete , meine Damen und Herren Abgeordnete !
Ausgehend von der Rolle der Kommission im letzten Jahr im vergangenen Jahr hat der Gipfel von Lissabon eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels vorgelegt .
Auf der Grundlage von Stockholm wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission auf der Grundlage der Berichte der Kommission vorankommen , in denen wir uns gegenseitig <unk> , aber auch in den Bereichen , in denen wir hinterher gehen .
Eine der Hauptziele unserer Strategie ist die Wiederherstellung der geeigneten Rahmenbedingungen für Vollbeschäftigung .
Wir erleben bereits beträchtliche Fortschritte : im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen , von denen mehr als zwei Drittel von Frauen umgegangen sind .
Das ist eine wirklich hohe Zahl , obwohl es sich natürlich um eine Reihe von Jahren handelt , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen , wie in dem Bericht von Stockholm , zeigt sich jedoch sehr viel zu langsam .
Die europäischen Regierungsoberhäupter brauchen deshalb einen größeren politischen Willen und die Dringlichkeit , um die in Lissabon eingegangenen Versprechen zum Beispiel das Galileo @-@ Patent , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung von Strom und Gas , zu erfüllen .
Außerdem haben wir eine kohärente Strategie für das lebensbegleitende Lernen .
Wir brauchen also neue Energie , um in einigen Schlüsselbereichen rasch tätig zu werden .
Wir verweisen in unserem Bericht für Stockholm , insbesondere in bezug auf die Grenzarbeitnehmer , die integrierten Finanzmärkte , die integrierten <unk> , die integrierten <unk> und die Mobilität der neuen europäischen Arbeitsmarkt .
In Stockholm möchte ich die Staats- und Regierungschefs bitten , die Gelegenheit zu ergreifen und nicht auf ihren Lorbeeren <unk> : Wir müssen die von Lissabon bereits vereinbarten Reformen konsequent unterstützen .
Um Ihnen eine Vorstellung von unserem Bericht zu geben , sind es drei wichtige Empfehlungen : Erstens , die Beseitigung von Hindernissen , die die Menschen daran hindern , die Arbeiten zu beseitigen oder die Mobilität der Arbeitnehmer einzuschränken .
Dazu bedarf es wirksamer steuerlicher Systeme , mehr Investitionen in Bildung und lebenslanges Lernen und letztlich konkrete Maßnahmen zur Zurückdrängung der Fähigkeiten .
Außerdem müssen Maßnahmen zur Gewährleistung der Erzeuger der beruflichen Qualifikationen und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern sichergestellt werden .
Zweitens : Auch die Modernisierung wirtschaftlicher Reformen .
Die Dienste stellen drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts dar , aber es gibt noch keinen echten Binnenmarkt in diesem Sektor .
Drittens : Europa muß an vorderster Stelle stehen , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen wollen .
Darüber muß ich nicht mehr sagen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es muß ein <unk> Gleichgewicht zwischen unseren Politiken geben , um sicherzustellen , daß die großen Vorteile Europas , unsere wirtschaftlichen Vorteile , aber auch unser soziale Kapital und unsere Umwelt erhalten werden .
Wenn wir das langfristige Gleichgewicht erreichen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie , die am Prozeß der derzeitigen Präsidentschaft des Europäischen Rates von Göteborg diskutiert werden wird .
Wir bemühen uns , den etwas <unk> Begriff einer nachhaltigen Entwicklung in konkrete , klarsichtigen und konkreten Praxis umzusetzen , was die Tätigkeit der Bürger und der Alltag betrifft .
Es wird also eine Strategie für Innovationen und mehr Investitionen in diesem Bereich geben , die auch die Chancen der Grenzarbeitnehmer ausbeuten : eine Strategie zur Festlegung einer Strategie für die Grenzarbeitnehmer .
Ein derartig <unk> politisches Projekt erfordert selbstverständlich eine wirksame vorherigen Beratung .
Um diese Diskussion zu fördern , Frau Präsidentin , habe ich Ihnen bereits geschrieben , eine große Debatte im Europäischen Parlament zu diesen Fragen vorzuschlagen .
Die von diesem Parlament geäußerten Auffassungen werden in der Entwicklung des strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg wertvoll sein , einen Vorschlag , den ich wiederholen möchte , und es wird ein <unk> Gipfel sein .
Wir wollen im übrigen die <unk> Diskussion nicht nur in den europäischen Institutionen , sondern im allgemeinen , sondern im allgemeinen mit unseren Bürgern <unk> .
Unser Ziel ist es , eine einheitliche , einheitliche Orientierung für die Tätigkeit der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu den Beziehungen der Dritten Welt : Wir erhalten tagtäglich eine deutliche Signale an unsere Bürger , wenn wir wirklich das Potential der Globalisierung nutzen wollen , wenn wir das Potential der Globalisierung nutzen wollen .
Kurzfristig , das heißt , daß dies auch eine neue Verhandlungsrunde des Handels in unseren Prioritäten für 2001 , aber auch nicht von uns ist .
Eine neue Runde würde nämlich die beste Methode sein , das multilaterale System mit weiteren Liberalisierungen und neuen Vorschriften zu stärken , die die Forderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und sich stärker auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
In den Entwicklungsländern sind nämlich die Entwicklungsländer das wichtigste Element .
Die Handelspolitik kann nicht nur mit den Interessen der Wirtschaft betroffen sein : Wir müssen sicherstellen , daß sie die ärmsten Völker der Welt zugute kommen .
Wir fordern das Parlament und der Rat auf , diesen Monat zu akzeptieren , daß wir den 48 ärmsten Ländern in der Welt zulassen , alles , was sie für die EU @-@ Dollar betrifft , um den freien <unk> der EU zu ermöglichen .
Wir sind außerdem bereit , mit der neuen US @-@ US @-@ Verwaltung und dem Kongreß in den Handelsinteressen zusammenzuarbeiten .
Die Frau Präsidentin hat natürlich seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ein weiterer wichtiger Meilenstein auf dem Weg zur Straße ist natürlich die Einführung von Euro @-@ Banknoten und Münzen Ende des Jahres .
Sobald in den Geldbörsen der Euro @-@ Münzen in unseren Geldbörsen gerechnet wird , wird der Euro eine konkrete Realität für die Bürger darstellen .
In den nächsten zehn Jahren wird die Kommission gemeinsam mit der schwedischen und belgischen Präsidentschaft zusammenarbeiten , um die Vorbereitung dieses äußerst wichtigen Ereignisses zu gewährleisten : ein historisches Ereignis , das in der europäischen Bevölkerung dauerhafte Auswirkungen haben wird .
Das erfordert eine enorme und vor allem keine <unk> Organisation .
Aber nicht alle begrüßt man die Idee , eine alte , <unk> Währung für eine neue und unbekannten Währung zu nennen , und es gibt keine einfache Lösung .
Deshalb müssen wir alle versuchen , die Bürger zu informieren , die uns alle Vorteile machen , und daß sie das Symbol einer dynamischen , modernen Wirtschaft sein wird .
Jedenfalls ist dies schon das Symbol für ein typisch europäisches Projekt , das von Europa für Europa bestimmt ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Ich möchte abschließend auf die auf das vorhin angesprochenen Thema zurückkommen : Die Debatte über die Zukunft Europas nach Nizza .
Trotz aller Grenzen des Vertrags von Nizza , über die wir bereits diskutiert haben , haben wir meines Erachtens zwei Begriffe genannt : Erstens , das ist ja keine kleinen Leistung .
Was uns betrifft , so gibt es jetzt keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , zweitens die Diskussion über die Zukunft der Europäischen Union über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich Ihnen im Januar sagte , ist die erste Phase des Prozesses ein offenen Gedanken : &quot; offenen Gedanken &quot; .
Das wird der Rat der Europäischen Union ermöglichen , einen zweiten Schritt zu tun , den ich als &quot; <unk> &quot; bezeichnen könnte , nämlich eine <unk> Regierungskonferenz .
Ich bin überzeugt davon , daß dies der richtige Ansatz ist , und es scheint mir zu stimmen .
Was ich heute in diesem Plenum sagen möchte , ist der erste Schritt , denn er betrifft das Jahr 2001 .
Aus meiner Sicht ist eine offene Reflexion , die wir bereits abgeschlossen haben , von entscheidender Bedeutung : Erstens , daß die Worte und Aktionen der europäischen Bürger tagtäglich zu Tag für die Worte und Aktionen der europäischen Bürger gelangen .
Deshalb brauchen wir eine Debatte , die alle und alle Schichten der Gesellschaft betreffen wird , wenn wir ein neues Projekt der Europäischen Union einbringen wollen .
Zweitens das <unk> Ergebnis der Konferenz von Nizza .
Was in Nizza üblich war , war vor allem eine ausführliche Diskussion über die in Europa und für Europa .
Die Verhandlungen gehen weiter und haben niemals auf die grundlegenden Fragen hingewiesen .
Diese Debatte kann auf keinen Fall verschoben werden .
Drittens und letztens : Es gibt einen immer großen Eindruck , den ich teile , daß der gemeinsame Ansatz in der Vergangenheit in konstruktiver Hinsicht <unk> , um die Dinge <unk> .
Wir haben jetzt einen neuen Schritt in Gang gesetzt , in dem die wesentlichen Fragen in den Vordergrund stehen und nicht übersehen werden können .
Seit 1981 der Gemeinschaft wurden seit 1981 der Gemeinschaft ein ständiger Prozess der Anpassung , Umstrukturierungen , Erweiterung und Anpassung durchgeführt .
Für fast eine ganze Generation ist es unsere Institutionen , eine ständige Erde , die die Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> , und in unseren Entscheidungen und der von uns <unk> Richtung , in der wir uns leiten lassen .
Wir haben eine historische Dimension getroffen , die den Kontinent bilden wird .
Es wäre widersinnig und gefährlich , diese Einheit in einer unglaublichen Vereinbarung zu schaffen , mit der <unk> Unternehmen und ohne <unk> Tagesordnungen .
Welche öffentliche Debatte geht es also ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich Vertrauen der Bürger und ihre gewählten Vertreter , wenn es um die richtige Frage geht : Es geht hier nicht um die Schwelle von <unk> oder <unk> und <unk> , sondern um wirkliche Themen , um die Bürger , die sich mehr , nicht weniger .
Die Fragen der europäischen Bürger sind nicht zu <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht vor allem in der institutionellen Diskussion , die wir seit Maastricht ausgearbeitet haben , und die jetzt , insbesondere nach Nizza , nicht geleugnet werden können .
Das wirkliche Problem besteht meines Erachtens darin , daß wir uns auf der Grundlage des Abkommens zwischen unseren Mitgliedstaaten , auf die wir uns bemühen sollten , immer weniger und weniger leicht hinter den <unk> und den komplizierten Berichten verstecken .
Diese Aufzählung ist meiner Ansicht nach teilweise , denn die Debatte ist in den letzten Jahren schlecht in Frage gestellt worden .
Wir müssen den Kern der Fragen sehen .
Es gibt zwar einige Meinungsverschiedenheiten über das letzte Ziel der Union , doch Gott sind wir uns alle einig , aber ich halte es für einen gewissen Genugtuung , daß wir uns wenigstens einig sind .
Damit kommen wir zu den grundsätzlichen Fragen , die ich öffentlich <unk> .
Sind wir zum Beispiel alle klar , daß wir etwas aufbauen wollen , das eine Welt anstreben kann ?
Mit anderen Worten , und zwar nicht nur ein Handelsblock , sondern einen politischen Akt ? Wir alle kennen die wesentlichen Fragen , die auf dem Spiel stehen und auf welche die Zukunft unserer Gemeinschaften angewiesen ist ?
Sind wir uns bewußt , daß unsere Nationalstaaten , einzeln oder einzeln , ihre Existenz und ihre Identität auf der internationalen Bühne wesentlich erschweren .
Eine weitere Frage : Wie hoch ist die soziale und wirtschaftliche Solidarität .
Es geht nicht nur um die Aufhebung der Waffenembargos oder um die Abschaffung des Binnenmarktes , sondern weil wir der Meinung sind , daß unsere Völker einen anderen Beitrag leisten sollten .
Und wieder : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität zu zeigen , wenn es um interne und externe Regeln geht ?
Oder : Welche Art und Weise , wie wir künftigen Generationen künftigen Generationen überlassen ?
Und schließlich : Was sind die wirksamsten Möglichkeiten , die europäischen Völker zu schützen und die Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verteidigen ?
Diese Art von Fragen , die wir in die Debatte stellen sollten , sind meines Erachtens die anstehenden Fragen .
Es handelt sich dabei um spezielle politische und nicht institutionellen Institutionen , und es wird sie beantworten , wo wir gemeinsam leben und gemeinsam arbeiten .
Ich bitte Sie , diese große Aussprache zu diesen Themen zu eröffnen , weder Sie noch die Bürger bitten , eine Diskussion mit einer festen Parameter zu führen , und es geht nicht um &quot; <unk> &quot; .
Wir sprechen über ein Europa , das viele großen , nützlichen Dinge in den 50 Jahren , seit der Gemeinschaft und der Union gegründet wurden , ein Europa , das Frieden und Wohlstand erreicht hat , die vor kurzem die gemeinsame Währung geschaffen hat .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es sind die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und den Regierungen unserer nationalen Parlamente betreffen .
Ich möchte hier klar sagen : Ich bin nicht der Meinung , daß die öffentliche Debatte , die der Zivilgesellschaft , mit demokratischen Rechten , völlig offen ist .
Die europäischen und nationalen Parlamente haben die Legitimität Legitimität .
Wenn es sich um eine <unk> Debatte handelt , die zu konkreten Ergebnissen führt , müssen wir das auch berücksichtigen .
Wir kommen dann in der zweiten Phase nach der Einsicht , daß es in der gegenwärtigen Phase der Fall ist , daß diese Etappe ohne europäische und nationale Parlamente erfolgen kann , weil Europa nicht nur eine Frage der Zusammenarbeit zwischen den Staaten ist , sondern auch , weil Europa nicht nur die Frage der Zusammenarbeit zwischen den Völkern veranschaulicht und <unk> .
Nachdem die Vorbereitungen für die Vorbereitung von <unk> getroffen worden sind , muß die Debatte auf eine Formel beruhen , die allen zentralen Akteuren - das Europäische Parlament , die Regierungen , die Regierungen und die Kommission - eine Formel gefunden haben , die sich immer wieder in Erwägung ziehen wird .
Unter diesem ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen , der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Konferenz oder der Tagung .
Es liegt auf der Hand , daß es nicht darum geht , diese Angelegenheit auf die vier in Nizza genannten vier Punkte zu begrenzen .
Ich schließe mich voll und ganz an , was Herr Michel Barnier an Ihren Ausschuß für konstitutionelle Fragen sagte , nämlich daß die Debatte von Nizza eine kohärente , dauerhafte Konstruktion für unsere erweiterten Union ist , und die Kommission wird selbstverständlich ihren Teil der Arbeiten übernehmen und eine Reihe von Initiativen ergreifen .
Es hat bereits so getan , daß dies vor allem die Sanierung der Verträge , die bereits auf dem Tisch steht , vor allem durch die Sanierung der Verträge , die auch das Parlament und die aufeinanderfolgenden Ratspräsidentschaften , die in der Erklärung von Nizza die &quot; <unk> und <unk> Diskussion &quot; organisieren wird , erreicht hat .
Erwarten Sie nicht , daß das Weißbuch eine <unk> Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten vorsieht , dann wird sie nicht auf konstitutionelle Fragen vertreten .
Mit dem Vorschlag , die Verwaltung der Union und die Möglichkeiten der Anwendung unserer gemeinsamen Politiken auf der am besten geeigneten Ebenen zu erleichtern , kann sie helfen , um die Verwaltung der Union zu erleichtern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Es wird gelegentlich gesagt - und ich bin damit einverstanden - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war .
In jeder Phase der europäischen Integration haben bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich gehalten , das Projekt als unmöglich oder sogar überflüssig .
Als die europäische Währung zuerst <unk> , wurden Bemerkungen gemacht , die ich nicht wiederholen kann , bis Ende 2001 die Münzen und die Bankgarantien erlassen werden .
Wir sind dort gekommen , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über das Programm der Kommission für das Jahr 2001 , obwohl wir der Meinung sind , daß es längst keine Alternative gibt , sondern wir hatten diese Debatte im Februar 2001 zu führen .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte in den kommenden Jahren im Herbst jedes Jahres stattfinden wird , mit dem das Programm , über das wir diskutiert haben , behandelt werden .
Ich möchte jedoch auf einige schwere Kritik an den Rat eingehen , meine Damen und Herren Abgeordnete , ich halte es für eine Schande für den Ministerrat und die Präsidentschaft , hier während der Amtszeit der Kommission anwesend zu sein .
Das ist absolut inakzeptabel .
Doch es zeigt sich , wo die Defizite liegen .
Die Außenministern werden die Welt <unk> , die ich nichts dagegen habe , aber gleichzeitig sind sie auch für europäische Angelegenheiten verantwortlich .
Es liegt auf der Hand , daß die europäische Politik nicht mehr in der Außenpolitik tätig ist und die für die europäische Politik verantwortlichen Ausländer zuständig ist , und die Abwesenheit dafür ist nicht mehr an der Zeit , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen die Menschen in der Regierung ausschließlich mit Europa .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich einen Ministerrat für Europa , der immer frei sein wird .
Sie hat mehr als nur wenige kleine Redebeiträge durch die Außenministern , sie arbeiten Tag für Europa als unser Projekt für die Zukunft .
Deshalb wollen wir die strukturelle Änderung des Ministerrats .
( Beifall von rechts )
Es freut uns zu hören , daß der Präsident Frankreichs , Jacques Chirac , die Kommission in der Lage ist , eine öffentliche Debatte über den Post @-@ Prozeß zu fordern .
Wir wollen eine breite Debatte über die Zukunft unseres Kontinents , und , Herr Kommissionspräsident , als Fraktion - ich kann nicht für das gesamte Parlament sprechen - , sind Ihre Verbündeten , wenn es um die Zukunft Europas geht .
Wir wollen Sie als Gemeinschaftsorgan stärken , denn der Rat scheint derzeit in der Lage zu sein , nicht als Mitglied der Gemeinschaft und des gemeinsamen Interesses aufzutreten .
Sie haben das Engagement des Europäischen Parlaments in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten ganz konkret sein .
Unsere Familie von Parteien , die Europäische Volkspartei , hat im Januar dieses Jahres eine Entschließung zur Reform des Übereinkommens empfohlen , d. h. das Europäische Parlament , die Regierungen , die Kommission , die Kommission und der Rat .
Wir wollen nach Stockholm , also von Göteborg , und endlich von der belgischen Präsidentschaft in dieser Richtung überzeugen , daß diese Konferenz im Jahr 2002 starten kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler einer breiten öffentlichen Diskussion in Europa bilden , die auf einer solchen Konferenz erfolgen sollte .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Migrationspolitik .
Herr Kommissionspräsident ! Wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu betreiben , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht in uns geraten .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierige Probleme lösen .
Das Staatschef eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - , der sagt , daß wir uns im Prinzip über eine Asyl ­ und Einwanderungspolitik einig sind , wenn wir im Prinzip einverstanden sind .
Ich fordere die Kommission auf , sich weiter zu fassen , damit wir im Prinzip eine Einigung über die Rechtshilfe und die Einwanderungspolitik erreichen können .
Wir appellieren aber auch an die Kommission , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben den Eindruck , daß es sich um die Familienzusammenführung handelt , daß Ihr Begriff der Familie etwas schlechter ist .
Wir appellieren an Sie , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben beschränken zu können , sonst werden die Auswirkungen auf die Grenzen steigen .
Die Asyl- und Einwanderungspolitik als Ganzes muß Vorrang haben .
Meine dritte Bemerkung betrifft Europa als finanzielle Beobachtungsstelle .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Taschen als 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung haben , und das historische Ereignis - wie der Präsident der Kommission zu Recht betont hat - wird Europa ändern .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem die kleinen und mittleren Unternehmen in Investitionen investieren , denn dort entstehen Arbeitsplätze .
Meines Erachtens müssen wir hier unsere Anstrengungen intensivieren .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so begrüßen wir die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine öffentliche Informationskampagne zu betreiben , damit wir unsere Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung erweitern muß und daß es im historischen Interesse Europas geht .
Meine letzte Bemerkung lautet : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das zu handeln ist .
Herr Kommissionspräsident ! Lassen Sie uns das gemeinsam tun .
Wir unterstützen Sie in der Stärkung der Gemeinschaftsorgane .
Wir rufen den Rat auf , nicht <unk> zu sein und seinen Beitrag zu Europa als Richtschnur für die Zukunft zu leisten .
Wenn wir gemeinsam arbeiten , wird es gelingen .
Aber der Rat muß seine Rolle wahrnehmen , jetzt muß die Kommission und das Parlament in Gang gebracht werden .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Da die Union die Osterweiterung in den Ländern Mittel- und Ostsee ausdehnen , wird es in wenigen Jahren noch immer wichtiger , unsere Beziehungen zu unseren Nachbarn außerhalb der Union zu erweitern .
Das größte Potential für die Union besteht darin , einen Zustand des Friedens in der unmittelbaren Umgebung zu integrieren und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu eröffnen und neue wirtschaftliche Partnerschaften zu eröffnen .
Leider ist dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir müssen dafür plädieren , daß diese Länder selbst nicht die geeigneten wirtschaftlichen Bedingungen oder die politische Absicht haben , eine entsprechende Zusammenarbeit zu finden .
Wir haben aber bereits in der Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeerraum viel Geld und Mittel investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Außerdem brauchen wir einen langfristigen Ansatz im Osten .
Im allgemeinen Bericht der Frau Präsidentin habe ich nichts gesagt , was im allgemeinen Bericht unserer Beziehungen zu dem Osten vielleicht nicht möglich war .
Die Investitionen der Union in Rußland sind in den letzten Jahren ein Zehntel der Dinge , die im Mittelmeerraum ausgegeben werden .
Nur die Hälfte der in der Zusammenarbeit im Mittelmeerraum behandelten Länder ist für alle Länder der ehemaligen Sowjetunion vorbei .
Dies ist alles mit der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarstaaten .
Diese wirtschaftliche Zusammenarbeit muß vor allem konkrete und machbar sein .
Das Wasser von St. <unk> und der Ort , mit dessen Bevölkerung etwa neun Millionen profitiert , wird entweder <unk> oder <unk> <unk> Plutonium , relativ <unk> und ökologisch <unk> Gießkannenprinzip .
Dies hat bereits zu <unk> und dauerhaften Veränderungen in der Natur geführt , und die Situation wird noch immer verschlimmern .
Herr Kommissionspräsident Prodi forderte für eine nachhaltige Entwicklung .
Eine sinnvolle Arbeit für die <unk> Region wäre ein konkretes und hervorragendes Beispiel für ein <unk> Gebiet der Zusammenarbeit .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Diese Ergänzung zum Jahresgesetzgebungsprogramm , die auf Initiative meiner Fraktion als Voraussetzung für die Annahme der Ernennung der Kommission gefordert hat .
Das Programm ist nicht nur zu Vorschlägen gekommen : Es gibt Geschäftsordnungsspezifika , die bereits seit dem letzten Jahr geklärt sind und die bereits erledigt wurden .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß im letzten Jahr 50 % des Programms erfolgreich war .
Sie müssen nicht viele Vorschläge machen , sondern Sie sollten versuchen , die zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß es ein Abkommen gegeben hat , nämlich daß das Programm im Januar nach Konsultationen mit den Ausschüssen des Parlaments vorgelegt wird , und zwar im nächsten Jahr , daß Sie im nächsten Jahr einen größeren Erfolg haben werden .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm aufgeworfen wurde , ist zweifellos die Beteiligung der europäischen Bürger in das europäische Projekt , die die notwendige Voraussetzung für deren Erfolg ist .
Das heißt , wir müssen uns gemeinsam mit den Fragen unserer Bürger , wie der wirtschaftlichen und sozialen Agenda , befassen , die wir im März über die Lebensmittelsicherheit diskutieren werden , die Einführung des Euro als <unk> , die Einführung des Euro als <unk> .
Ich möchte sagen , daß meine Fraktion die alles von der Kommission unterstützt , aber die <unk> , die die 48 ärmsten Länder in der Welt ermöglicht , um eine <unk> Anzahl von Produkten zu ermöglichen .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Dennoch haben wir Kritik an der Kritik geübt , die wir akzeptieren müssen .
Dabei geht es um die Art und Weise , in der sich die Bürokraten in Brüssel mit dem BSE @-@ Problem beschäftigen , und ich denke , auch hier müssen wir die Kommission und das Parlament verteidigen , und wir müssen nicht nur auf die Verantwortung für die Verantwortlichen , sondern auch für die Belange der Bürger eingehen .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur eine Maßnahme der Währungsunion , sondern die Beseitigung der Vorschriften , die die Bürger verteidigen , sondern auch in einem höheren Wettbewerb und einem höheren Wettbewerb und einem höheren Wettbewerb und der Freiheit .
Dieser Punkt ist , wie es im Moment scheint , den Kern der Deregulierung und nicht die <unk> , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft gehört .
Was die governance betrifft , so ist das , was heute mehr als ein gedacht ist , in bezug auf die neuen Formen und die <unk> demokratischen Praktiken , die es uns ermöglichen , das Volk und die <unk> demokratischen Praktiken zu ergreifen , die es uns ermöglichen , vor 2 Jahren die von uns beschriebenen Angaben zu ergreifen .
Das brauchen wir .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und zur Verteilung der Charta .
Das heißt , es geht um alles , was mit allem zu tun ist , um einen sehr weitreichenden Vorschlag zu unterbreiten .
Herr Präsident , ich möchte Sie bitten , weniger allgemein gehaltene Befürworter der Zivilgesellschaft zu machen und uns mit uns , sowohl im Europäischen Parlament als auch in den Parlamenten der Mitgliedstaaten , zu beschäftigen .
Meiner Meinung nach ist es wichtig , daß in diesem Jahr ein Skandal stattfinden soll , d. h. Gespräche oder Diskussionen , oder einige Abstimmungen stimmen zu , was wir zu tun haben , wenn wir sehen , welche Verfahren und welche Methode wir nutzen sollten .
Hier muß ich sagen , Frau Präsidentin , ich muß eine Anmerkung machen : Wir bedauern es , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Abschließend komme ich zum Schluß , Frau Präsidentin , weil ich an die Kommission <unk> , die mit dem notwendigen Verfahren zur Vorlage von Vorschlägen ausgestattet ist .
Dann können wir ein Bündnis in der Lage sein , die Debatte zu stärken , die wir unbedingt entschlossen halten und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration finden .
Im Namen meiner Fraktion ziehe ich die Fortschritte , die dort gemacht wurden .
Wir nehmen insbesondere den Bericht der Kommission in der letzten Woche - den Bericht von Stockholm - zur Kenntnis .
Obwohl wir das sehr große Bestreben haben , innerhalb eines zehn zehn Jahrhunderts die <unk> Wirtschaft in der Welt zu entwickeln , werden wir in einem Tempo , das in einem weniger Tempo als der Fall sein soll , erreichen .
Ich schließe das Parlament nicht aus , ich bin kein <unk> , sondern gehöre zu der Minderheit , die im Postdienst im Postdienst verloren haben .
Wir sind hier alle gemeinsam .
Ich erinnere mich an eine Geschichte , die in den USA mit dem berühmten unabhängigen Richard beherrscht wird , der Bürgermeister von mehreren <unk> Verwaltungen war .
Wenn er eine von ihm <unk> , hat er eine Rede gebracht , und man wollte über neue <unk> sprechen .
Doch er hat einen Fehler gemacht , wie wir es in der Politik zu tun haben .
Er hat seine neue Verwaltung zur Schaffung eines immer größeren Internationalen Strafgerichtshofs verpflichtet !
Meiner Ansicht nach müssen wir dafür sorgen , daß wir uns nicht mit dem Engagement von Lissabon beschäftigen müssen , sondern daß wir wirklich weiter vorankommen .
Es besteht ein Zeichen für Stockholm , daß unser Engagement wirklich anspruchsvoll und <unk> ist und die Priorität erfüllt werden muß .
In den letzten zwölf Monaten sind die Fortschritte für Lebensmittel und Verbraucherpolitik in den letzten zwölf Monaten stark gesunken .
Es bleibt viel zu tun , aber sehr viel zu tun .
Im Hinblick auf Handel und Entwicklung : Unsere Fraktion unterstützt den gesamten Vorschlag .
Ich hoffe , daß die Kommission selbst die Befindlichkeiten der Landwirtschaft in bezug auf die Welthandelsorganisation und die Diskussion über die Reform der Landwirtschaft einschränkt , die <unk> dieser Aussprachen nicht in die Wege der <unk> einfließen zu lassen .
Das ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium , ungeachtet einiger der Schwierigkeiten , mit denen wir mit anderen Verhandlungen umgehen , zu tun haben .
Die ELDR ist der Ansicht , daß wir uns stärker auf die Asyl- und Einwanderungspolitik konzentrieren müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu seiner Arbeit , die zwar vorgelegt worden sind , aber von Tampere wurde eine Tagesordnung festgelegt , und ich frage mich , warum wir nach Tampere noch immer versuchen , die Festlegung der Tagesordnung zu bestimmen .
Zur Erweiterung : Meine Fraktion ist sehr entschlossen , diesen Prozeß zu verfolgen , aber ich sage es auch an die Kommission - , daß wir die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern richten müssen - , daß wir die Qualität und die Aufmerksamkeit auf Zypern konzentrieren müssen .
Es geht nicht nur um den Besitzstand , sondern um den gemeinschaftlichen Besitzstand .
Es ist nicht nur die Möglichkeit , den Besitzstand umzusetzen - sie können sie dazu leisten .
Aber da es sich um schwerwiegende und schwerwiegende politische Fragen handelt , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit erhalten , sind wir der Meinung , daß dies ein Erfolg ist .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft , so freue ich mich , daß er die Ausschüsse in diesem Hause zugeleitet wird .
Ich freue mich , daß wir uns Gelegenheit haben , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es sei nicht nur eine Versammlung von verschiedenen Ideen , sondern er hat einige Prioritäten angeboten .
Aber ich habe ihn geprüft .
Ganz einfach ist die Kommunikation auf <unk> Gebiet zu verzeichnen .
Es ist die Rede von den verschiedenen Initiativen .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik die wirklichen Prioritäten zu finden , in denen es um die politische Leidenschaft und die Verfolgung geht und die lediglich die Themen , die wir lösen müssen , nur weil sie zu einem späteren Prozeß gehören .
Daran müssen wir uns bewegen .
Wir müssen unsere Arbeit ändern .
Ich hoffe , daß wir den nächsten September etwas unternehmen werden , wo es um eine entsprechende Initiative geht .
Ich sage nicht , daß alles hier nicht richtig ist , aber wir sagen uns , daß es sich um die Geschichte handelt .
Vielleicht sollten wir uns von einigen Initiativen leiten lassen , aber wir sollten sagen , daß sie nach allen Dingen keine Priorität haben .
Wie weit hat der Europäische Rat die Kommission aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Wir finden hier keine Antworten .
Ich würde sie gern sehen .
Es geht nicht darum , sich mit dem Initiativrecht der Kommission in bezug auf die Verträge zu befassen , sondern eine Frage der Qualität .
Wenn ich Ihnen etwas sagen könnte , wäre es sehr hilfreich , wenn wir dieses Thema im nächsten September haben und die Debatte im Dezember abgeschlossen haben , und daß Sie , Herr Kommissionspräsident , als Präsident der Europäischen Kommission , als Präsident der Europäischen Kommission , den Europäischen Rat , Herrn Prodi , als Präsident dieser Institution sagen könnten .
Ist es das ?
Das ist so , wie wir uns für unsere Wirtschaft einsetzen müssen , ein Schwerpunkt und eine Energie .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - auf den Gipfel von Nizza .
Wir als Europäisches Parlament sollten hier eine breite und offene Debatte als eine Einleitung einer umfassenden institutionellen Beteiligung in bezug auf eine volle institutionelle Beteiligung anstreben .
Meine Fraktion ist in der Post @-@ Ära zu einigen <unk> , mit denen sich das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente mit großer Beteiligung für das Europäische Parlament einsetzen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion unterstützt zu sehr den Ansatz , daß die wichtigsten Prioritäten in dieser Diskussion enthalten sind , und wir können die &quot; Wirtschaft &quot; , wie es Tradition wie üblich ist , in unserer alltäglichen Arbeit <unk> .
Zunächst möchte ich sagen , daß die Union an den Mitteln fehlt , die sich in der Lage ist , die Herausforderungen der verstärkten Globalisierung zu beantworten , beispielsweise die Mittel , um ihre Bürger von den <unk> Auswirkungen dieser Globalisierung zu schützen .
Ich verweise jetzt darauf , daß in dem Gipfel von Nizza die Entscheidung getroffen wurde , die Entscheidung zu treffen , daß künftig die Behandlung von Steuern mit qualifizierter Mehrheit geregelt werden kann .
Das bedeutet , daß wir diesen Bereich der Besteuerung der Märkte <unk> .
Wir werden den Markt auf unsere Steuersysteme zulassen , und das wird natürlich ein großes Hindernis sein , um das europäische Sozialmodell zu schaffen , in dem wir hier die Entwicklung der Gesellschaft durch eine Besteuerung reformieren wollen .
Hier wurde das Wachstum <unk> .
Es ist absolut klar , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn wir werden nicht zulassen , daß es in irgendeiner Weise um Einwanderer und Asylbewerber geht .
Hier haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin , sehr oft haben wir in diesem Parlament über das Thema unserer Bürger sehr oft gesprochen .
Auch hier wurde auch mehrfach gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozess einbezogen werden muß , obwohl dies leider in der Praxis häufig vergessen wird .
Ich werde das ein sehr <unk> Beispiel geben .
Gegenwärtig streben die Institutionen gegenwärtig eine Verordnung über Offenheit an , die das Recht der Öffentlichkeit gewahrt würde , die Entscheidung über die Entscheidungsfindung in der Union zu erhalten .
Ich möchte meine Kollegen und all jene Kollegen davor warnen , daß diese Verordnung über die Transparenz eine neue Regelung bedeutet , um die Vertraulichkeit der Institutionen und die Vertraulichkeit der Tätigkeit der Institutionen zu gewährleisten . Das ist genau das Gegenteil .
Das können wir nicht akzeptieren , und wir brauchen auch mehr öffentliche Diskussionen zu diesem Thema .
Diese Frage läßt sich auch nicht in <unk> <unk> , so wie es derzeit geschieht .
Frau Präsidentin , die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi in seiner Rede angesprochen , und das ist ein entscheidender Ziel für meine Fraktion .
Wenn wir in Göteborg nicht erreichen können , daß ein echtes Programm einer nachhaltigen Entwicklung in Göteborg erreicht werden kann , dann haben wir eine Gelegenheit , das vielleicht nicht wieder wieder zu tun .
Wenn es irgendwo irgendwo gelingt , die Kommission zu beweisen und ihre Ansichten <unk> .
Aber es gibt immer Probleme in der Praxis .
Die Kommission wird heute ihr Weißbuch über die Aufstellung von Chemikalien veröffentlichen , aber ich kann davon ausgehen , daß der Ansatz der Kommission darin besteht , die finanziellen Interessen der Industrie zu schützen , anstatt dafür zu sorgen , daß sie die <unk> <unk> Stoffe <unk> .
Das können wir vielleicht nicht akzeptieren , da wir über eine nachhaltige Entwicklung sprechen .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt muß ernst genommen werden , und die Kommission wäre besser daran , den Unternehmen und den finanziellen Akteuren zu hören , daß nachhaltige Entwicklung auch gut sein kann .
Derzeit wird eine tiefgreifende Reform der Landwirtschaft erarbeitet , und wir möchten sie unterstützen , und wir fordern , daß die Kommission einen umfassenden Wandel und nicht nur mit kleinen Schritten <unk> .
Abschließend möchte ich sagen , Frau Präsidentin , wenn Sie , Herr Präsident , die Anlage IV des Vertrags von Nizza gestatten , so ist es sicherlich das Beste , was diese Vereinbarung betrifft .
Die große Pflicht des Parlaments , der Kommission und des Rates , und die schwedische Ratspräsidentschaft , die sich für die Struktur des Prozesses der Europäischen Union für die <unk> einsetzen soll , ist verpflichtet .
Meine Fraktion unterstützt Ihre Initiative zur Einbeziehung der Zivilgesellschaft in diese Debatte vor dem Gipfel von Laeken und natürlich auch den nationalen Parlamenten und den Beitrittsländern voll und ganz .
Ich finde es schade , wenn ich höre , daß mein Kollege Barón Crespo hier vor allem darauf hingewiesen hat , daß wir vor allem die nationalen Parlamente berücksichtigen müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist wirklich eine Realität .
Wir müssen uns endlich ernsthaft damit befassen , und wir sollten keine Regierungskonferenz länger festlegen , in denen die nationalen Interessen verteidigt werden , mit all diesen Fällen hinter verschlossenen Türen .
Frau Präsidentin , Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Die Kommission hat nach meinem Dafürhalten das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 in verschiedenen Aspekten und in der Welt in verschiedenen Bereichen offen behandelt .
Die Verhandlungen mit den Kandidatenländern werden nun nach den Worten des von der Kommission vorgeschlagenen &quot; <unk> &quot; <unk> <unk> &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; , die heißt , &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; , die in diesem Jahr anlaufen können , folgen .
Was können wir auf der Grundlage eines solchen <unk> und sogar bürokratischen orientiert erreichen , daß die Widersprüche überwunden werden , und damit die politischen Entscheidungen , die zu treffen sind , zu überwinden ?
Darüber hinaus halte ich die Vorstellung von &quot; Politik für den angrenzenden Staaten &quot; für eine große Aufgeschlossenheit , und dies dient dem Ziel , die EU @-@ Strategie auf dem Balkan zu beschreiben , und zwar in den Beziehungen zu Rußland und zur Partnerschaft zwischen Europa und der Partnerschaft Europa @-@ Mittelmeer .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen wurden im Grunde genommen kritisiert , denn wir haben erst letzte Woche im Rahmen des zweiten Europa @-@ Forums gesehen .
Was ergibt sich aus dieser Untersuchung ?
Wie steht es in der Entwicklungspolitik der EU ?
Für die sehr ärmsten Länder , die Sie soeben erwähnt haben , haben Sie das Büro der Europäischen Hilfe , das Sie soeben erwähnt haben , zum Modell der Vereinigten Staaten , zum Beispiel die Entwicklung der Entwicklung mit Hilfe ersetzt .
Für die anderen Länder haben Sie in den <unk> @-@ Denkweise eine <unk> umgesetzt .
Was ist Europa für den europäischen Willen Europas zu tun ?
Die zweite wichtige Priorität betrifft die neuen wirtschaftlichen und sozialen Agenda .
Die Kommission muß den Rahmenbedingungen für die Entscheidungen in diesem Kontext auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien für die &quot; strukturellen Indikatoren vorbereiten .
Wie steht es bei diesen Indikatoren , was für soziale Belange und für alle Bereiche des Programms der Vereinten Nationen sinnvoll ist : &quot; Indikatoren für die menschliche Entwicklung &quot; ?
So können Sie beispielsweise nicht die geringste soziale Bedeutung der Kommission in der Genehmigung von Sportverbänden vorschlagen .
Warum nicht ?
Was werden Sie in Zukunft tun , um eine Verbreitung von Fällen wie der italienische , Wiederverwertung , <unk> , <unk> und anderen Skandalen zu verhindern , wo die Kündigung mit ausgezeichneten Finanzmitteln angekündigt werden ?
Warum sollen Sie die Revision der Richtlinie über einen europäischen Betriebsrat usw. verschieben ?
Das ist der Kontext , in dem Sie ein Weißbuch zur governance angekündigt haben , das heißt eine Form der Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft .
Nachdem das <unk> Forum in <unk> stattfand , sollte ich das sehr begrüßen , aber ich darf es nicht versäumen , einen <unk> politischen Ansatz zu finden , der die traditionell liberalen wirtschaftliche Sensibilität als traditionell liberal bezeichnet .
Was , Herr Prodi , wäre bereit , auf diesem Weg im Jahr 2001 zu folgen ?
Frau Präsidentin ! Die in Nizza erzielte Übereinkunft wird nun der Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das bei diesen Verhandlungen zu erreichen ist , und ich bin der Ansicht , daß der Weg für die Beitrittsländer in naher Zukunft geändert wird .
Die unmittelbare Zielsetzung für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , daß der Vertrag von Nizza so rasch wie möglich ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können bis zur Ratifizierung in den 15 Mitgliedstaaten der Union nicht umgesetzt werden .
Ich nehme mit Interesse zur Kenntnis , daß die Tagesordnung dieser Debatte , die wir heute führen , &quot; Folgemaßnahmen in Nizza &quot; folgt .
Ich möchte alle interessierten Seiten davor warnen , über größere Entwicklungen innerhalb der Union zu diskutieren , bevor das Ratifizierungsverfahren in der Europäischen Union abgeschlossen ist .
Das ist wirklich die zentrale <unk> , die in der Union derzeit existiert .
Diejenigen , die über eine stärkere politische Integration in der Union sprechen , werden dafür sorgen , daß die Ratifizierung des Vertrages von Nizza ein getan wird .
Das ist nicht so .
Die 370 Millionen Bürger der Union müssen so leicht verstanden werden , was leicht verständlich ist und die Öffentlichkeit den guten Rückhalt für die Öffentlichkeit sichert .
Das ist eine Kritik , die ich vor allem gegen die in der Europäischen Union vorgesehenen Stellen vorschlagen würde .
In einigen europäischen Richtungen geraten wir in einigen europäischen Richtungen , die wir am besten wissen , wir werden die richtigen Veränderungen und die Bürgerinnen und Bürger nutzen .
Das ist nicht die politische Profilierung .
Wir haben Vorschläge unterbreitet .
Wir sind dann davon überzeugen , daß die europäischen Bürger sie unterstützen , ob in unseren jeweiligen internen Strukturen oder durch Referendum .
Wir haben es mit uns zu tun , die die Erweiterung der Union unterstützen und die absoluten Rechte der Beitrittskandidaten anerkannt wird , um unsere Stimme zu überzeugen , welche Bedeutung die Bestimmungen des Vertrags von Nizza und seine umfassenderen politischen Auswirkungen haben .
Was die Europäische Union in der Lage ist , eine weitere Debatte über neue politische Entwicklungen innerhalb der Union zu eröffnen , ist in jedem unserer jeweiligen Mitgliedstaaten in jedem unserer jeweiligen Mitgliedstaaten ratifiziert worden .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ich habe mich über die Ausführungen des Führers der Europäischen Volkspartei ausgesprochen überrascht , die die Abwesenheit des Rates und die institutionellen Kreise hervorgehoben hat , die auf einen gewissen Grad in diesem Plenarsaal hingewiesen haben und die die föderalistische Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten kritisiert hat .
Ich glaube , das ist symptomatisch , was Herr Prodi soeben erklärt hat , daß ein Programm , das in gewisser Weise einen Katalog von Vorstellungen ist , die sich - wie Präsident Prodi in seinem Bericht mit seinem Bericht - gekennzeichnet ist , durch die Suche nach einer Debatte gekennzeichnet ist .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , denn immer mehr das Thema der Debatte über das moderne Europa , eines , das einige - ich sage nicht - den sozialen Staat , sondern den Völkern , die wir Europäer stets gefordert haben , aufgerufen hat .
Hier geht es um das grundlegende Problem , und bleibt der Staat oder den Staat ?
Mehr Staat und weniger Staat und weniger Staat ?
Seit einer halben Million Arbeitsplätze wurde im vergangenen Jahr gesprochen , und wir haben Präsident Prodi gehört , daß zwei Drittel dieser Zahl von Frauen , die uns jedoch von Kommissionspräsident Prodi gezeigt haben , ein hervorragendes Ergebnis haben , das jedoch auch auf dem Niveau , den Beginn der territorialen Verteilung in Europa , bewertet werden sollte .
Es gibt eine große Zahl von Leuten , und Europa könnte eine solche Lösung finden , um gleichzeitig zwei Probleme zu lösen .
Ich denke auch an Ihre Worte zur internen Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit Überzeugung arbeiten , und diese Überzeugung , mit der die Kommission Einfluß hat , wirken sich beispielsweise auf die Fragen der inneren Tätigkeit der Kommission , auf die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer , die sich für die Situation des Parlaments auswirken könnten .
Herr Präsident , einige Argumente sind für den Vertrag von Nizza für den Vertrag von Nizza .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker dagegen sind , aber beide Fraktionen haben gute Gründe für ihre Ablehnung .
Die Euroskeptiker sind strikt dagegen , die Macht der nationalen Parlamente nach Brüssel zu verlagern .
Es geht strikt gegen die Entscheidung , die Wähler von den Wählern und Volksvertretern zu beschließen und in die Hände von EU @-@ Beamten und Minister vorzubereiten .
Kurz gesagt , in Nizza bedeutet es weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinschaftliches Interesse daran , eine demokratische Debatte vor dem nächsten Vertrag zu erreichen .
Die Verträge müssen hinter verschlossenen Türen geschlossen werden .
Der nächste Vertrag muß mit gewählte Volksvertreter ausgehandelt werden , und es muß nicht nur offen sein , sondern auch mit der direkten Beteiligung der Bürger , in denen Volksentscheide in den Volksabstimmungen zugelassen werden können .
Vor diesem Hintergrund können die Föderalisten und &quot; <unk> &quot; über die Art und Weise , wie das künftige Europa organisiert wird , diskutieren .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , und was soll in den nationalen Parlamenten entschieden werden ?
Die EDD @-@ Fraktion kämpfen für offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen sehen , daß die Mehrheit aller Entscheidungen in den Mitgliedstaaten und auf lokaler Ebene größte Beschlüsse finden wird .
Der Reichtum Europas liegt in ihrer Vielfalt , und wir können nicht erkennen , daß die EU eine Entscheidung über eine Entscheidung über die Organisation von einheimischen Anbietern im Hinblick auf die Organisation von einheimischen Botschafters treffen kann .
Dies ist eine Angelegenheit , die wir selbst beschließen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission jetzt verfügbaren Informations- und Fach gebracht werden , um die Diskussion zwischen allen solchen Aspekten der europäischen Integration zu fördern .
Herr Präsident , die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza , obwohl der Vertrag noch nicht unterzeichnet wurde , ist klar , daß sich einige Parteien noch nicht auf eine weitere Runde von Verhandlungen und die nächste Regierungskonferenz stützen .
Für diese Menschen , vor allem für die Kommission , ist es endlich erforderlich , daß der große europäische verfassungsrechtlichen Prozeß , den der Rat von Nizza <unk> , einen Prozeß , der mit einem europäischen Übereinkommen ausgeht , ein Prozeß , der mit einem europäischen Übereinkommen ausgeht , mit dem die Charta der Grundrechte ausging .
Aber so <unk> ist nicht als Ersatz für diese <unk> Version , dürfen wir jedoch nicht als Ersatz betrachten .
Der Begriff einer europäischen Verfassung wird auf das Konzept eines europäischen Staates Bezug genommen , das die Völker Europas nicht sehen wollen .
Des weiteren bitte der Rat von Nizza , daß diese Idee auch in den Zielen für die künftige Regierungskonferenz berücksichtigt werden soll , was das Europa der Zukunft ausmacht , aber das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netzwerk der Nationen .
Kurzfristig müssen wir die künftige Debatte in Betracht ziehen .
Lassen Sie uns ehrlich sein , daß das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte gefestigt hat , gescheitert war , weil es ständig <unk> Bereiche der Rechtsprechung und der <unk> <unk> gibt , und zwar mit einem Text , der zwar in den Ohren von den Ohren der Europäischen Union zu hören wäre .
Es stimmt , daß wir in Zukunft ein anderes Verfahren für die Überwindung der Regierungskonferenzen haben müssen , aber es wird sicherlich nicht durch Organe wie das Übereinkommen , das derzeit in einem <unk> <unk> Übereinkommen angewandt wird , sicher .
Das würde uns nur in neue Situationen zwingen , in erster Linie in der Debatte über die anstehende Regierungskonferenz müssen wir in und mit den nationalen Parlamenten und ihrer Verantwortung gerecht werden .
Bei der zweiten Sitzung sollte die bevorstehende Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge , d. h. die von mindestens vier der nationalen Parlamente in der Europäischen Union , in ihren Parlamenten unterstützt werden .
Auf diese Weise würden wir sicher nicht <unk> bleiben , und wir würden auf die nationalen Demokratien entschieden .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument der Europäischen Kommission die Fragen zu zusammenfassen .
Ich werde mich daher nur auf zwei Punkte beschränken , und ich sollte Ihnen dankbar sein , wenn sie sich wieder einmal beschäftigen könnte .
Wir können sehen , was im Bereich der Landwirtschaft passiert : Wir haben die Meinung der Europäischen Volkspartei , daß es eine absolute Notwendigkeit ist , die Kriterien der Gemeinsamen Agrarpolitik und vor allem den Anwendungsbereich der künftigen Strategien zu überprüfen .
Bedenken Sie an die finanziellen Belastungen , die die Agrarpolitik auf unserem Haushalt gründet , aber auch die politischen Kläger , die der Landwirtschaft angehören werden , und die Frage der Globalisierung .
Sie selbst haben darauf verwiesen , daß ein sehr wichtiger Vorschlag , einen äußerst wichtigen Vorschlag , aber eine wichtige Wirkung für die Landwirtschaft haben wird .
Denken wir auch an die Frage der Lebensmittelsicherheit , was in den Bereichen der Sicherheit geschieht , was auf den Feldern Joghurt und der Biotechnologie geschieht .
Wenn wir die Probleme der Erweiterung und der Wiederbelebung der Landwirtschaft in einigen Bereichen wie dem Mittelmeer dann noch hinzufügen wollen , werden wir wissen , welche <unk> der Europäischen Landwirtschaft , und vor allem wir wollen , daß dieses <unk> nicht in die Außenpolitik einbezogen wird , und vor allem hoffen wir , daß dieses <unk> nicht in die Außenpolitik einbezogen wird .
Das zweite Thema betrifft das Mittelmeer , dessen Bedeutung ein Forum , in dem wir in der vergangenen Woche beteiligt waren .
Nun , im Mittelmeerraum bleibt noch beträchtliche Probleme .
In dieser Frage wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für den Süden , wie die anderen Gebiete der Europäischen Union gewährt werden , beschlossen werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die Programmplanung gesagt .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , von denen Sie über das Parlament und die ausgezeichnete Rolle gespielt haben , die Sie hier gespielt haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Ich appelliere daher an Sie , eine konkrete Erklärung zu treffen .
Das Problem ist : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir wollen eine starke Kommission , denn wir sind der Meinung , daß die zwischenstaatliche Zusammenarbeit keine Basis für ein Europa von morgen ist .
Von daher erwarten wir auch , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte verstärken müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
Mag sein , Herr Barnier , wenn Sie , wenn Sie , Herr Barnier , in einer letzten Debatte im Ausschuß die Möglichkeit haben sollten , ein Forum für den Post @-@ Prozeß zu unterbreiten , in dem alle Mitglieder des Parlaments , also die Zivilgesellschaft , ein Forum für den Post @-@ Prozeß vorlegen sollten .
Herr Präsident , wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und die nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und das ist hier auch klar , daß wir Ihre klare und eindeutige Unterstützung fordern .
Ich weiß , daß die Kommission von grundlegender Bedeutung ist - sowohl direkt als auch indirekt - die Schwächen des Parlaments .
Das Parlament hat seine Schwächen .
Doch die Schwächen dieses Parlaments und der <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments durch die Stärkung dieses Parlaments überwunden werden .
Damit komme ich zu meinem nächsten Punkt : Sie haben das heute noch einmal getan , und ich bekenne Ihnen gestehen , daß Sie recht haben , um ein Weißbuch zur Frage der verantwortungsvollen governance zu veröffentlichen .
Das Konzept der verantwortungsvollen Regierungsführung ist ein Problem in sich .
Ich möchte etwas zur demokratischen governance sagen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden .
Außerdem muß man sich auch äußern .
Die Demokratie schließt auch den Dialog mit der Zivilgesellschaft ein .
Ich habe das als hundert Prozent gesagt .
Und hier müssen wir als Parlamentarier mehr tun .
Aber wie steht es noch einmal zu 60 000 Dollar : Ist die Zivilgesellschaft auf Kosten einer Stärkung der parlamentarischen Demokratie beteiligt ?
Ist die Zivilgesellschaft die Autorität , um zu sprechen , die parlamentarische Debatte und den Entscheidungsprozess ?
Auch hier müssen Sie eine klare und unmissverständliche Erklärung des Parlaments abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der kurzfristigen Regelung ein weiteres Mal .
Es wird zuweilen ein <unk> Beschluss in der Beschlußfassung zum Ausdruck gebracht : &quot; kooperative Entscheidungen &quot; .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Beschlüsse fassen , und der Rat muß Beschlüsse fassen , die die parlamentarischen Ausschüsse treffen müssen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß diese Entscheidung transparent und öffentlich gestaltet ist und nicht , wie es derzeit weder an der Kommission als auch im privaten Bereich fehlt , das insbesondere für die Kommission und die Lobby der Fraktionen gilt .
Wir müssen den Dialog und die Debatte mit diesen Zinszahlungen führen , und wir müssen ihre Argumente berücksichtigen und ihre Argumente berücksichtigen .
Aber wir können kaum erwarten , daß das <unk> <unk> ist .
Wer wollen wir vielleicht die Kontrolle für die Zukunft in der Zukunft übertragen ?
Ich bin anderer Meinung .
Das ist so , daß die Futtermittelindustrie und die landwirtschaftliche Lobby über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden müssen .
Das ist die Frage , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es wird zunehmend eine wachsende Tendenz gegenüber der sogenannten <unk> Kommission geben .
Anders gesagt , Rat und Parlament werden dann von der Kommission ausgelegt , wo die verschiedenen Interessengruppen vielleicht so ausgelegt werden .
Das ist auch ein näherer Verfall .
Die Kommission stellt Vorschläge vor .
Sie hat das Initiativrecht .
Ich sage das .
Aber es ist die parlamentarische Ausschüsse , die die Beschlüsse treffen müssen , und es sollten keine ehemaligen Berichtigungen in späteren Mitteilungen vorliegen .
Wenn es sich um den Europäischen Gerichtshof handelt , sollte das Problem auf den Europäischen Gerichtshof gestellt werden .
Schließlich erwarten wir , Herr Kommissionspräsident Prodi , daß wir von der Kommission absehen .
Wir erwarten aber auch , daß die Kommission die <unk> respektieren , ebenso wie wir die Kommission respektieren .
Wir erwarten , daß Sie so wollen , wie wir die Kommission stärken wollen .
( Beifall )
Herr Präsident , die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen verantwortlich , transparent und effizient sein müssen , und er hat versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Lebensqualität der Union verbessern , könnten wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission beginnen .
Wir sollten die Politik auf die Bereiche konzentrieren , in denen EU @-@ weit unabdingbar ist .
Wir sollten dafür sorgen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Ist dies wirklich der Fall , mit dem Vorschlag der Kommission über eine gemeinsame europäische Einrichtung für die Personalpolitik <unk> : Niemand wird in ihrer Liste in diesem Jahr geändert ?
Jede neue Legislativvorschlag sollte eine Begründung dafür enthalten , warum die Maßnahmen auf der Ebene der Union notwendig sind , und wir könnten helfen , wie mein Kollege Clegg dargelegt hat , um die Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit zu gewährleisten .
In Ihrem Zustand der Union , Herr Prodi , sollte sich eine detaillierte Auflistung von Vorschlägen einzeln rechtfertigen und erklären , nicht in Anhängen in den Anhängen .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsthaften Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht auf den <unk> .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Kommissare über die Vorschläge in ihrem Hoheitsgebiet überprüfen .
Schließlich sollte das Jahresgesetzgebungsprogramm hier im Parlament zur Abstimmung gestellt werden .
In Nizza hat man die Unzulänglichkeiten des zwischenstaatlichen Europas gezeigt .
Wir müssen ein <unk> Fall für ein föderalen Europa machen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach spezifischen Antworten an .
Die politische Einheit Europas hat in Nizza keinerlei Fortschritte erzielt .
In Nizza war in Nizza eine Renationalisierung .
Was dort passiert war , Herr Präsident Prodi - und ich halte es für wichtig , daß wir dies als Konsequenz betrachten - , daß es der Gesetzgeber Europas ist .
Das ist durch die Definition von Parlamenten .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere im Hinblick auf den Gipfel von Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich gehe davon aus , daß die Kommission eine große Zeitung <unk> , die den Vertrag von Nizza als historische Durchbruch und Erfolg umfasst .
Sie haben Kritik zu kritisieren , aber Ihr Kommissar Barnier wird ein Forum zur Debatte stellen , und zwar nicht ein <unk> Prozeß , sondern ein Übereinkommen .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , sofort eine Frage zu stellen : Sind Sie an der Seite des Parlaments interessiert , wenn es darum geht , einen konstitutionellen Prozeß zu fordern und ein Abkommen , wie die Aufgabenteilung , die Kontrolle und die demokratischen Prinzipien , wie die Aufgabenteilung , die Kontrolle und die Verfahrensweisen in Nizza , hinzuzufügen ?
Herr Präsident ! Die Integration der Integration hat in Nizza einen Schritt <unk> , keine <unk> Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Möglichkeiten , Entscheidungen zu treffen und Entscheidungen zu treffen .
Deshalb glaube ich , daß wir den Prozeß von Nizza nutzen müssen , um die Union von Nizza zu retten .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die meiner Meinung nach von Bedeutung sind .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Anzahl der Sitze im Europäischen Parlament für die Tschechischen Republik und Ungarn zu korrigieren ; es gibt keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder .
Zweitens : Wir brauchen einen klaren , gemeinsam <unk> Standpunkt zur Debatte über die Zukunft der Union .
Drittens : Wir müssen eine grundlegende Konferenz in der Übergangsphase zum Konvent abgeben , die die Legitimität und die Vollmacht hat , Reformen vorzuschlagen , und viertens sollte es meiner Ansicht nach nicht im Jahr 2004 sein , wenn eine Regierungskonferenz , wenn es um das Amt der Kommission und des Parlaments geht , nicht in vollem Umfang teilnehmen sollte .
Herr Präsident , seit Jahren wurden die Prioritäten immer noch verschärft , weil die Ziele nicht vollständig erreicht sind oder die <unk> Beschleunigung der politischen , technischen und wirtschaftlichen Prozesse , die immer neue und immer noch erschweren , unsere Aufmerksamkeit zu widmen .
Das Problem der Beschäftigung und der Würde der Arbeitsbedingungen und der Lebensbedingungen der Arbeitnehmer ist nach wie vor gelöst , um dies angesichts unserer eigenen Völker und der Völker der Bewerberländer , der notwendigen Strukturen , der wirtschaftlichen Anpassungen und der politischen und sozialen Beziehungen zu bekämpfen .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder ihn zu ändern ; es geht darum , sie zu erreichen , sondern es geht um eine Art und Weise , die mit der erforderlichen Fristen vereinbar ist , um sicherzustellen , daß eine moralisch richtige Auswahl nicht in eine Katastrophe abgelegt wird .
Die Bekämpfung der illegalen Einwanderung , der organisierte Kriminalität , der Ausbeutung von Frauen und Kindern sowie des Menschenhandels und der menschlichen Organe müssen im Mittelpunkt unseres Wirkens stehen , doch müssen wir feststellen , daß Dokumente , die in Form von <unk> <unk> sind , nicht sinnvoll sind .
Wir erwarten , daß die europäischen Vorschriften über die Verwendung des Internets warten .
Ohne Regeln gibt es ohne Regeln keine Freiheit , nur gegen nationale und internationale Gesetze .
Die Wiederbelebung der Mittelmeerpolitik , wie sie vom Europäischen Parlament in der letzten Tagung beschlossen wurde , muß umgesetzt werden - und die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten .
Doch alle Beitrittskandidaten sind gegenwärtig eine absolute Priorität : die Lebensmittelsicherheit und die Sicherheit der Bürger .
Im Namen des falschen Fortschritts und der illegalen Profite mancher Art sind wir unumkehrbar , daß wir die gegenwärtige und künftige Gesundheit des Verbrauchers und der gesamten Landwirtschaft und der gesamten Nahrungsmittelproduktion gefährdet .
Die Folgen werden katastrophal sein , wenn wir keine festen , <unk> und rechtzeitige Antwort geben können .
Schon seit den ersten Berichten gab es zu viele Verzögerungen bei der Regierungen der Regierungen , vor vielen Jahren wegen der BSE @-@ Krankheit , des Verkaufs von Rindfleisch , der <unk> Rindfleisch , und zwar unter Berücksichtigung aller <unk> , die sich nicht nur <unk> befinden , sondern <unk> und Trinkwasserversorgung .
Wir fordern Sie , Herr Präsident Prodi , auf , den Rat umgehend eine Kontrolle und <unk> einzurichten , aber inzwischen möchten wir die Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft erhöhen .
Herr Präsident ! Wir haben eine Vielzahl der offenen Fragen in Nizza , auf die wir konkrete Antworten brauchen .
Sie betreffen die Grenze zwischen den einzelstaatlichen und europäischen Befugnisse , die Vereinfachung des Vertrages , der rechtliche Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Architektur der Europäischen Union .
Warum sollen die Mitgliedstaaten weiterhin mit den Mitgliedstaaten fortfahren ?
Diese Frage betrifft die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten uns auf einen Punkt Gedanken machen : die Verantwortung muß klar definiert werden , wenn wir von den Menschen erwarten , daß die legislativen und politischen Beschlüsse auf europäischer Ebene anerkannt werden .
Unsere vorrangige Priorität muß daher sichergestellt werden , daß die nationalen Parlamente im Vorfeld der geplanten Regierungskonferenz stärker einbezogen werden .
Erstens , um den Diskussionen in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu fassen , und zweitens , daß die in der folgenden Ratifizierung <unk> Probleme geklärt werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt über eine Diskussion , in der sich die Situation folgendermaßen zusammenfassen läßt : den Amsterdamer leftovers von Amsterdam , die wir jetzt auf den Gipfel von Nizza beziehen müssen , und wir brauchen ein <unk> Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr als ein <unk> Gespräch mit der Zivilgesellschaft zu unterziehen , das von Herrn Swoboda zu Recht seine Analyse kritisiert hat .
Die Frage ist : Handelt es sich lediglich um eine <unk> Erklärung , die in einem Konvent verabschiedet wird und die 15 wieder in der gleichen Weise wie die Nacht benehmen ?
Ich denke , wir müssen Klarheit schaffen , wenn wir sowohl die Methoden als auch die Ziele betrachten , die nicht an der Konsequenz bleiben sollten .
Im übrigen müssen wir uns darüber im klaren sein , daß alle Regierungschefs der Regierung feststellen , daß die Entscheidungsverfahren in Nizza nicht existieren , was wir vielleicht auch noch vor dem Hintergrund der in der Vergangenheit klargestellt haben , vielleicht sogar vor dem Hintergrund der in der Vergangenheit <unk> Erweiterung .
Auf jeden Fall ist dies der richtige Weg , um die Erweiterung zu verhindern .
Die Erweiterung ist das zweite wichtige Thema der Tagesordnung , und wir müssen hier eine historische Pflicht haben .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen sicherstellen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Sicherheitspolitik geschwächt werden , mit denen wir uns und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik nicht verstehen können , und wir können die Amerikaner und ihr <unk> nicht verstehen .
Das erste , was wir sagen können , ist , daß die Erweiterung unsere eigene Hauptaufgabe ist .
Zweitens , wenn wir unsere eigene Fähigkeit entwickeln , werden sie Bestandteil der Atlantischen Allianz sein , die für die kollektive Sicherheit in Europa weiterhin zuständig ist .
Damit würde es uns ermöglichen , die geeigneten Voraussetzungen für einen Transatlantischen Binnenmarkt zu schaffen .
Der gegenwärtige <unk> , Robert <unk> , hat die <unk> Erklärung von 1990 ins Leben gerufen .
Ich hoffe , wir können diese Tradition wieder aufleben lassen und den Atlantik gegenüber den Atlantik drücken .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich habe drei kurze Anmerkungen .
Erstens : Die erste Phase sollte auf der Ebene der öffentlichen Debatte einbezogen werden - ich stimme den Bemerkungen von Herrn Swoboda und Herrn Brok - , und es sollte auch die geplante Erklärung von seiten der Kommission einbeziehen .
Ich stelle eine ganz einfache Frage an : Sind Sie - die Kommission - erfüllt Sie - , und werden wir dieses Jahr im Jahr 2001 vorlegen , um eine gemeinsame Kommission und des Parlaments über die folgenden Struktur des Prozesses von Post zu erarbeiten ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was meine zweite Bemerkung betrifft , so habe ich feststellen , daß wir einen Ausschuß zur Einbeziehung der Regierungen , der Kommission , des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente einrichten müssen .
Wir fordern ein Übereinkommen zur Weiterführung des Prozesses von Nizza nach vorn , ein Konvent , das das Zentrum für die öffentliche Debatte ist , und gleichzeitig einen eindeutigen Vorschlag für die Regierungskonferenz und für die Fragen , die im Jahr 2004 verhandelt werden müssen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Vier Themen sind für uns gut und machbar ; wir wissen jedoch alle , daß es nicht nur um diese Themen geht , sondern auch für das Jahr 2004 .
Ich empfehle jeden , von diesem seltsamen &quot; <unk> &quot; in Nizza <unk> &quot; .
Post @-@ Nizza ist nicht das .
In Nizza ist es nicht nur ein Ende einer Methode , sondern auch der Epoche der europäischen Einigungsprozeß der 50er Jahre , die 60er Jahre der 50er Jahre und die 80er Jahre .
Jetzt geht es darum , den Boden für eine neue Europäische Union vorzubereiten , die Europäische Union des 21. Jahrhunderts .
Es geht nicht um den Prozeß von Nizza , sondern darum , einen neuen europäischen Einigungsprozeß herzustellen , und wir müssen das deutlich machen .
Wenn wir die Öffentlichkeit davon überzeugen wollen , daß die öffentliche Debatte , die Bürger und die Bürger unseres Ziels der europäischen Einigungsprozeß überzeugen wollen , dann reicht es nicht aus , daß wir über eine neue europäische Union in einem neuen Europa sprechen , das seit 1990 geändert hat .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst meine große Enttäuschung darüber ausdrücken , daß der Ratsvorsitz in dieser wichtigen Debatte anwesend ist .
Der Präsident der Kommission , wie die zögerliche Tradition nach dem Gipfel von Nizza , ist klar , daß der letzte Tag hinter verschlossenen Türen <unk> ist .
Nun wurde ein <unk> <unk> und eine breite <unk> über die Ziele Europas , Zukunft und Verantwortung versprochen .
Darum geht es .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll das <unk> ?
Wenn die europäischen Bürger wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen , werden sie auch Einfluß ausüben können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu ergreifen und sie auch in Kraft zu setzen ?
In diesem Fall wird die EU ein <unk> und <unk> sein .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann sollen sie einen ?
Wir wissen auch , daß Fragen der Umwelt , des Asyls und der grenzüberschreitenden Kriminalität wichtige Fragen sind , mit denen unsere Bürger starke , konsequente und <unk> tun wollen .
Ist die Kommission und der Rat bereit , die EU diese Instrumente zu geben ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza ist leider die Menschen .
Wir wissen , daß Irritationen darüber hindeutet , daß die EU in allzu vielen Fragen <unk> .
Ist die Kommission bereit , dem <unk> Prinzip wirkliche Substanz zu verleihen und eine Methode zu finden , die für alle von uns in Brüssel und Straßburg allen Details zu begrenzen ?
Die Bürger der EU und der Beitrittsländer sowie die nationalen Parlamente und natürlich die nationalen Parlamente müssen in der Tat einen echten Einfluß auf die Tagesordnung haben , und das Verfahren zur Gestaltung der Zukunft der Europäischen Union .
Wie ?
Das ist die große <unk> Frage , die alle meine Kollegen betreffen .
Nach dem , was im Jahr 2000 passiert ist , wird es schwierig sein , mit Ihnen , Präsident Prodi , zu stimmen , wenn Ihr Programm Europa und das Jahr 2001 betrifft .
Was Ihr Programm betrifft , so könnten wir glauben , daß das äußerst gravierende und entscheidende Problem des Rinderwahnsinns nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im Hinblick auf die neue Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze ohne Berücksichtigung der Notwendigkeit , sie in den am wenigsten entwickelten Regionen zu stärken , und zwar unter den am wenigsten entwickelten Regionen , die unter den höchsten Arbeitslosigkeit und aus der Auswanderung ihrer besten technischen Ausschreibung leiden .
Ihre Vorschläge sind nicht in der Lage , die wirtschaftlichen und finanziellen Schwierigkeiten in der erforderlichen Erweiterung aufzunehmen , um neue Staaten oder die schrecklichen Situation der Einwanderung aus der Entwicklungsländer zu stellen , die sich in der Lage sind , sich in bezug auf die große Enttäuschung , die in Nizza in Frage gestellt wurde , <unk> .
In diesem Zusammenhang wird nicht erwähnt , daß die Staaten vielleicht auch nicht mehr verhindern können , daß die Bürger die direkten demokratischen Entscheidungen über die Union ergreifen , und kein Hinweis auf die Herausbildung von <unk> und <unk> Organen in der Europäischen Union .
Herr Präsident Prodi , die Kommission darf nicht die Augen verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Verabschiedung einer europäischen Verfassung geschlossen werden muß , in der europäischen Gesellschaft umgesetzt werden muß .
Es wäre gut , wenn der Rat , der heute nicht vertreten ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam die Initiative ergreifen , die die Bürger Europas fordern .
Herr Kommissionspräsident ! Die Euroskeptiker haben heute <unk> und sind in diesem Hause die Mehrheit geworden , und sie <unk> in diesem Hause ein <unk> Bild von Nizza .
Sie haben es schwer , ihr eigenes Versagen zu verbergen , der unmittelbar an die politische Arroganz interessiert ist , die sie haben und die sie leider nicht mehr von ihren früheren Fehler gelernt haben .
Es ist genau das Gegenteil , daß eine erweiterte Europäische Union erforderlich ist , wenn sie nicht nur von den leftovers von Nizza nach den leftovers von Nizza , sondern auch nach neuen Gelegenheiten <unk> .
Europa erfordert eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit ist bereit , die Realität ohne <unk> Ideen zu kennen .
Das Versagen in Nizza ist völlig unzureichend .
Wichtig ist nun , daß sie den Test für die Wahrheit verstehen : das mangelnde Ansehen der <unk> mit den Bürgern Europas .
Es geht um die Frage , welche Richtung zu ergreifen ist , aber auch die Frage der Schnelligkeit ist .
Der Versuch , einen <unk> politischen Überbau durchzusetzen , wenn kein einziges europäischer Volk oder sogar eine europäische öffentliche Bevölkerung zu Katastrophen führen kann , kann zu weiteren Katastrophen führen .
Es ist mehr <unk> und weniger Demokratie .
Natürlich werden die Bürgerinnen und Bürger Europas nichts unternehmen .
Niemand will den demokratischen Kern seines Landes , seiner Sprache und ihrer Kultur , in der sie die Macht <unk> , die sie gewählt haben , und daß sie die Kontrolle überwachen .
Wenn wir dies nicht verstehen , wenn wir nicht bereit sind , etwas anderes zu sagen , wenn wir nicht bereit sind , die nationalen Parlamente zu öffnen , dann wird es nicht so deutlich , wie die Debatte über Europa in einer solchen dramatischen Form zu diskutieren ist , und wenn wir nicht in die Debatte über Europa führen wollen , so wird die Debatte in der Debatte nicht so groß sein .
Es wäre eine Schande , wenn die Föderalisten weiterhin ihre eigenen Anforderungen an die tatsächliche Situation der Völker Europas legen , wenn sie sich an die erfolgreiche Erfahrung von Nizza wiederholen und <unk> .
Der Weg , der sich bewegt ist , kann nicht gelingen .
Wir brauchen eine völlig andere Strategie für Europa , eine Strategie , in der sich die Nationen von ihren Bürgern leiten lassen , nicht eine eine eine Strategie , die die Bürger der Nationen angehören .
Darüber hinaus ist über eine europäische Debatte 15 nationale Aussprachen über die Erweiterung und die 27 nationale Debatten über Europa , frei von <unk> <unk> , <unk> und Zweideutigkeit .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Weißbuchs der Kommission für die kommende institutionellen Reform ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Richtlinien von extremer Leitlinien abwarten müssen .
Die Debatte über die Zukunft der Union ist jedoch bereits seit Monaten Gegenstand von Debatten verschiedener Staats- und Regierungschefs , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Im Rahmen der Kommission <unk> sich die Kommission , wenn sie bestätigt , daß sie in dieser Vorbereitung sehr schwerwiegend wäre , denn wir wissen alle , daß sie eine Hüterin des gemeinschaftlichen Entschließungsantrags hat .
Und diese Verantwortung muß konkrete Vorschläge und keine vage Verweise auf ein Weißbuch oder andere Fragen ergreifen .
Auf der anderen Seite freue ich mich wirklich , daß Präsident Prodi seine Unterstützung für die Bemerkungen , die Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen abgegeben hat , bekräftigt hat , daß der Vorschlag für ein Forum nicht einen Rückschritt im Vergleich zum vorherigen Übereinkommen darstellt , sondern ein Übereinkommen , das besser funktioniert .
Wenn also das so ist , warum wird der Name geändert ?
Die Europäer wissen bereits , wie ein Konvent das Übereinkommen ist und die Ergebnisse im Vergleich zu den bekannten Ergebnissen der letzten Regierungskonferenz transparent und fruchtbare waren .
Seine Gegner lehnen diese Bezeichnung nicht ab , sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Deshalb sollten wir die öffentliche Meinung nicht vergessen und vergessen , damit das Parlament und die Kommission nebeneinander bekämpft werden können .
Vergessen wir nicht , daß diejenigen Menschen , die kein demokratisches und transparentere Europa wollen , sondern ein <unk> Europa errichten .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Es bedarf einer aktiven und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union , die endlich zu Beginn des letzten Jahres geführt wird , ist wirklich ein <unk> Unterfangen .
Wenn Sie darüber hinaus den Vorschlag unserer Kollegin , der Hänsch , der Vorschläge , die Sie heute vormittag vorgelegt haben , ermöglichen , die natürliche Komplizenschaft , die zwischen unseren Institutionen zwischen unseren Institutionen hergestellt werden , wieder aufzunehmen , um zu einem erfolgreichen Dialog zu führen .
Wenn wir diesen Weg beschreiten wollen , ist es nicht angebracht , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen starker Rat ; wir brauchen einen Rat , der sich voll und ganz an die institutionellen Gegebenheiten beteiligt .
Es gibt Reformen , die ohne eine Überprüfung des Vertrags durchgeführt werden könnten .
Lassen Sie uns diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt die Argumente des Rates zu bedauern , wie Herr Poettering bereits sagte .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch zur governance .
Wir sind davon überzeugt , daß dies die Diskussion über eine der in Anhang IV , auf die Verteilung der Zuständigkeiten <unk> Aussprache führen wird .
Ich möchte jedoch auf einen Punkt eingehen .
Heute morgen haben Sie Ihren Wunsch nach einem Europa , das seine Bürger näher gebracht hat , <unk> .
Wir sind der Auffassung , daß es in diesem Bereich durchaus Raum gibt , wenn wir vorankommen wollen .
Wir hören viel zu oft in unseren <unk> und in unseren eigenen Ländern , in denen die Menschen ihre Projekte durch die Kommission erhalten haben .
Die Hindernisse für die Verfahren und die Konzentration von Projekten stellen einen wertvollen Beitrag dazu dar .
Der dritte Punkt betrifft die Debatte über die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , heute morgen haben Sie die Elemente eingeführt , die geeignet sind , den Dialog unter akzeptablen Bedingungen zu stellen .
Wir müssen die Fragen der inhaltlichen Fragen stellen ; institutionellen Fragen werden nach institutionellen Angelegenheiten kommen .
Das Problem der politischen Stärke der Europäischen Union in der Welt und die Frage der Solidarität , und ich ziehe es vor , die Frage des sozialen Modells zu nennen , sind in der Tat äußerst kritisch , was wir in der Europäischen Union immer wieder lösen müssen .
Im Sinne der Methode begrüßen Sie , daß Sie darauf hingewiesen haben , daß die vier Partner , die im Rahmen des Konvents teilnehmen , wieder ihre Fähigkeit , gemeinsam zu arbeiten , wieder zu mobilisieren .
Wir müssen unterscheiden zwischen den Organen , die mit der Debatte und den Einrichtungen dem Parlament zugeteilt werden .
Das Übereinkommen sollte ein Forum für die Konferenz sein , denn die Erfahrungen in Amsterdam und in Nizza haben bewiesen , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genug für die Regierungskonferenz vorgesehen sind und weil wir das Übereinkommen des Konvents bevorzugen , und wir sind davon überzeugt , daß wir uns in diesem Zusammenhang alle Vorschläge einsetzen .
Es besteht keine Kluft zwischen den Menschenrechten , die in der Zuständigkeit der politischen Gremien und Fragen in Fragen von institutionellen Bereichen gehören , die in der einzigen Zuständigkeit der diplomatischen Organe gelten .
In Nizza habe ich gezeigt , daß es in einem <unk> Rahmen möglich ist , schneller und stärker die gemeinsame Arbeitsweise unserer Arbeitsweise voranzutreiben .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt .
Ich danke der Kommission für ihre engagierte Leistung .
Jetzt ist jedoch schwierig .
Nun ist es eine Frage , den Impuls zu halten .
Die erste Welle der Erweiterung muß in einem halben Jahr im Jahre 2002 abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie darauf legen .
Ich appelliere an die nächsten Länder , daß die Präsidentschaft mit den Kandidatenländern sehr engen Kontakt zu den Ländern und zur Unterstützung von Hindernissen für die Beseitigung von Hürden für den Weg legen würde .
Aber natürlich ist es nicht nur Sache der Beitrittskandidaten , sondern wir müssen auch anpassen .
Eine EU der 27 Mitgliedstaaten muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitende Aufgaben konzentrieren zu können .
Das ist natürlich nicht so , was wir derzeit tun .
Vor einem Jahr , Herr Kommissionspräsident , haben Sie selbst gesagt , Herr Kommissionspräsident , daß die Europäische Union von allen - und ich zitiere : &quot; , &quot; Dinge , die der Ministerrat und das Parlament von Ihnen <unk> sind , &quot; das ist etwas <unk> . &quot;
Sie haben das mehrfach gesagt , und Sie haben recht .
Nun ist es an der Zeit , etwas dagegen zu unternehmen .
Machen wir uns ein <unk> , aber gleichzeitig auch EU .
Wir sollten uns daran hindern , immer zu viele Bälle in der Luft zu gehen .
Ich schlage Ihnen vor , einen <unk> Herrn Kommissar zur Bekämpfung von <unk> Aufgaben und <unk> zu ernennen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der europäischen Angelegenheiten der Europäischen Union die Möglichkeit erhält , die Gesetze zu unterbinden , die das Subsidiaritätsprinzip beeinträchtigen .
Im Gegenzug muß die Kommission energisch sein , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen in Kraft ist .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ein Geist steht in Europa .
Das ist der Sinn der bloße Zwischenstaatlichkeit .
Es ist eine großartige Legitimität , die von seiten des Rates , der in Nizza in die Sackgasse geraten ist , und dabei , Präsident Prodi , die natürliche Verbündeten der Kommission .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng zusammenarbeiten .
Wenn das Parlament , Herr Kommissionspräsident Prodi , Vorbehalte gegen das <unk> der Kommission wirft , nicht in Richtung der Kommission , sondern als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht zur Kontrolle .
In den Fällen bewegen wir uns eher <unk> , als wir uns <unk> .
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin mir sehr daran interessiert , daß ein Übereinkommen nicht ein Forum zur Vorbereitung auf die nächste Etappe vorbereitet wird , denn die Verhandlungen mit dem Rat , dem Parlament , dem Parlament und dem Europäischen Parlament , haben demokratische Legitimation .
Wir sollten den <unk> sozial <unk> Fraktionen nicht folgen .
Das dürfte auch in der Kommission klar formuliert werden .
Im übrigen müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Letzten Endes ist es die nationalen Parlamente , die den Rat kontrollieren .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Behörde über gemeinschaftliche Institutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir also über die nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie auf der Seite des Rates in den Rechtsetzungsverfahren einbeziehen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht beschneiden .
Das ist für uns sehr wichtig .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Zuwanderung sein .
Wir wollen nicht auf ein europäisches Asyl- und Ölgesellschaften eingehen , wie Herr Vitorino treffend bemerkt hat - die einzelnen Richtlinien .
Wir brauchen aber ein gemeinsames Konzept , das noch fehlt und die die Kommission noch nicht hat .
Die Art und Weise , wie dies zu tun ist - und meine Ansichten sind sehr nahe der Kommission - , ist eine erste <unk> Debatte - eine <unk> , <unk> Debatte - , die die notwendigen <unk> <unk> , d. h. ein <unk> , <unk> Gremium .
Das könnte in der gleichen Art wie der Konvent , dem erarbeitet wird , und die Charta der Grundrechte mit Vertretern des Europäischen Parlaments und der Regierungen .
Abschließend möchte ich noch kurz darauf hinweisen , daß die Regierungskonferenz die Ergebnisse letztendlich annehmen .
Wir werden natürlich mit den vier Fragen , die vom Europäischen Rat genannt wurden , auch ein Problem behandelt , das sich <unk> mit dem Weißbuch der Kommission zur governance <unk> .
Ich würde gern interessieren , wie die Kommission darüber informiert , wie diese beiden Prozesse miteinander <unk> werden , weil es eine gewisse Überschneidungen gibt .
Es gibt auch andere Fragen , die sich mit der Zukunft des Hohen Repräsentanten befassen sollten , die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle Rechtsakte , die jetzt von <unk> Linken getroffen werden , in all diesen Fällen .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein spezielles Verfahren .
In diesem Jahr haben wir nicht einen Expertenausschuß von den Mitgliedstaaten und den Institutionen , die in Florenz mit der <unk> und Vereinfachung der Verträge begonnen wurden , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr begonnen und kodifiziert ?
Die technische Arbeit wäre somit von der Art und Weise , wie wir die politische Arbeit übergehen .
Ich würde mich dafür einsetzen .
Herr Präsident ! Die Staats- und Regierungschefs der Staats- und Regierungschefs sind die <unk> der Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union , nicht von der Notwendigkeit , Europa zur Erweiterung vorzubereiten .
Die Themen sollen die Angst der Menschen vor einer <unk> Verlagerung von Befugnissen in Brüssel auf Kosten der nationalen Rechtsprechung <unk> , aber alles wird die Ausgrenzung der Ausgrenzung erhöhen .
Es ist nicht möglich , eine endgültige Verantwortungsteilung zwischen dem europäischen und nationalen Niveau zu bilden .
Der Zusammenarbeit ist eine Dynamik nicht statisch .
Dinge , die an erster Stelle stehen , wie der Euro , kann auf jeden Fall später später beantragen .
Das ist von der sozialen Notwendigkeit gekennzeichnet , die nicht <unk> werden kann .
Es wäre natürlich außerordentlich hilfreich , ein umfassendes Forum für die Zukunft Europas zu haben , aber das Ergebnis ist ein sicher Ergebnis .
Es gibt grundlegende Meinungsverschiedenheiten zwischen den Ländern , der politischen Kluft , und auch innerhalb der politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Bevölkerung wieder wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur der Offenheit und Effizienz in Europa einführen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die nicht für eine Renationalisierung der Politik beruht , sondern die politischen europäischen Institutionen gestärkt wird .
Das müssen wir auf der Tagesordnung sehen , und das wollen wir auch Mut machen .
Herr Präsident , ich beginnt mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für 2001 .
Der Fall für die EU ist für die EU weniger zu tun , und es ist besser , noch besser oder notwendiger geworden .
Das Europäische Parlament sollte das in den kommenden Wochen sagen , wie die Ausschüsse dieses Programms aussehen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 verschiedene Maßnahmen ergriffen werden , gibt es viel zu tun , um zu überprüfen und unsere Prioritäten zu ermitteln , die wir sicherstellen .
Was nun die Frage des Post @-@ Prozesses betrifft , so betrachte ich es als unsere europäische Zukunft .
Wir hoffen auf die Geschichte der Europäischen Union in der letzten Generation und auf dem europäischen Kontinent in Europa .
Ich möchte ein paar Worte von Mailand in seinem Buch an Heiterkeit und Sozialdemokraten erinnern , in dem er sagt : &quot; Die Leute sind immer darauf zurückzuführen , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> an niemanden , und die Vergangenheit ist ein <unk> Leben , Menschen , die uns <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und <unk> .
Die einzige Ursache für die Zukunft besteht darin , die Vergangenheit zu ändern . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit geändert , und Europa ist ein anderes Stück von dem , was im Zeitalter der Kriege war .
Die vier Nizza sind keine gering oder <unk> Angelegenheiten .
Unsere Meinung zu den Kernfragen ist klar .
Wir wollen eine größere Rolle für nationale Parlamente , eine systematische und konstruktive Grundlage sehen .
Wir würden eine klarere Zusammenfassung der Kompetenzen begrüßen , denn die Erklärung von Berlin von der Europäischen Union im letzten Monat ist , sofern es kein Alibi ist , das Zentrum zu stärken .
Auch die Vereinfachung der Verträge würde das öffentliche Interesse dienen , aber das darf nicht der Vorwand sein , daß die Schaffung einer eigenständigen europäischen Verfassung eine vollwertige europäische Verfassung ist , vor allem wenn das Dokument eines föderalen Staates wäre , dessen Präambel eine rechtsverbindliche Grundrechtecharta hatten .
Alle diese Fragen brauchen und verdient eine möglichst weitgehende öffentliche Debatte .
Trotz einer ordnungsgemäßen Konsultation in der Vergangenheit hat der Bericht von Nizza in der Vergangenheit statt dessen , wie von Amsterdam und Maastricht , die Erhaltung der nationalen Beamten , die hinter verschlossenen Türen geschlossen wurden , letztendlich die Erhaltung der nationalen Beamten .
Die nächste Beratung muß anders sein .
Es muß eine echte und umfassende Konsultation in der gesamten Zivilgesellschaft gegeben werden , die eine offene Kultur und eine offene Politik , die wir dafür aussprechen wollen .
Herr Corbett sprach von <unk> aus .
<unk> <unk> <unk> : &quot; Die Gesellschaft ist &quot; 1 <unk> &quot; , &quot; nicht &quot; 1 <unk> by <unk> &quot; .
Unsere Aussprache über die institutionelle Zukunft der EU muß auf alle Gesellschaft gerichtet werden , und zwar nicht nur die Mittel für eine Schließung von verschlossenen Brüssel , sondern das demokratische Potential des Internet und - ja ja - zum Ausdruck gebracht .
Die EU muß eine wirklich offene Gesellschaft schaffen .
Die Menschen müssen ihre Worte , auch die in den Beitrittsländern , sagen .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz <unk> .
2004 werden im letzten Jahr die Kommission an ihrem letzten Stuhl und den europäischen Wahlen <unk> .
Es ist besser , die Konferenz für das Jahr 2003 mit den Wahlen des Europäischen Parlaments zu skizzieren , die in einigen der wichtigsten Entscheidungen von Regierungen mit der Erweiterung beschlossen werden .
Es gibt wichtige Fragen .
In Großbritannien gibt es seit den Wahlen in Großbritannien eine der zentralen Themen , eines der zentralen Fragen : Wer ist die Zukunft der Zukunft Europas ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission nimmt Europa in der sozialistischen Hand auf den falschen Weg .
Die Wahl in Großbritannien könnte in unseren kommenden Wahlen nicht deutlicher sein .
Um unsere europäische Zukunft zu sichern , wie die Briten , die meisten Menschen in Europa wollen in Europa , aber nicht Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident ! Im Gegensatz zu meinem Vorredner , der von <unk> hohe hohen hohen Signale <unk> , würde ich die <unk> zitieren .
Durch die &quot; Elemente &quot; , die von &quot; <unk> &quot; gesprochen wurden , haben die Begriffe &quot; leicht &quot; gesagt : &quot; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; .
Tatsache ist , daß eine Million Menschen in dieser Welt nicht den Zugang zu sauberem Trinkwasser , der medizinische Gesundheitsfürsorge oder der Grundschulbildung haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock ist , sondern auch eine von Werten und Normen , ist ein Bereich , der sich auf diese Ebene auswirken könnte .
Im vergangenen Jahr schließen wir uns auf der anderen Seite dieser Tabelle auf der anderen Seite auf der anderen Seite der Kommission , der Rat und des Parlaments für die Finanzierung der Mittel in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe sowie für die medizinische Versorgung in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe .
Es wurden Beihilfen eingeführt und zusätzliche Mitarbeiter bereitgestellt .
Wenn die Kommission diese Linie ergreift , wird sie zu einem <unk> Umgang mit den Haushaltsplänen der Haushalte führen , und das bedeutet , daß weitere Anstrengungen unternommen werden , um die direkte Ergebnisse in Sachen Bereichen zu erreichen .
Es könnte ein wunderbare Signal für Europa geben , das heißt , wir sprechen nicht nur über das Vorbild der Gesellschaft in unseren eigenen Grenzen , sondern auch über die Ereignisse in der Gesellschaft .
Ich hoffe , daß die Kommission in diesem Jahr ein gutes Ergebnis vorlegt .
Herr Präsident , die meisten Menschen sehen heute , daß in Nizza ein <unk> , außer vielleicht von denjenigen , die der Meinung sind , Europa sollte Wasser gehen .
Deshalb ist es nicht verwunderlich , daß die Diskussion über einen breiten Gipfel von Nizza jetzt stattfindet .
Für die Kommission halte ich es für absolut wichtig , daß sie in dieser Diskussion die <unk> Hand einhält , zumal sie jetzt in einer Reihe von Verfahren auf dem Gipfel von Laeken zustande kommen wird .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht des Sommers und einen endgültigen Bericht bis Ende des Jahres vorzulegen , also vor dem Gipfel von Laeken .
Trotz dieser Vorbereitung wäre es nützlich , jetzt einige Lücken festzulegen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Vor allem müssen wir feststellen , was die schwerwiegendsten Defizite des Vertrags von Nizza betrifft , so daß der Gipfel von Nizza den richtigen Inhalt hat .
Wir sind der Auffassung , daß wir uns vor allem um die Verbesserung der demokratischen Qualität der Union konzentrieren müssen .
Der in Nizza in Nizza erhobene Fehler , d. h. mit der qualifizierten Mehrheit , entscheidet jedoch , daß die Mitentscheidung des Parlaments nicht mehr ist , weil sie die nationalen Parlamente , sondern auch das Europäische Parlament in der Lage sind .
Dem muß korrigiert werden .
Außerdem muß die <unk> Beschlußfassung zu reformieren .
Die neuen Vorschriften können nicht mehr den Menschen erläutert werden , die sicherlich nicht das Ziel waren .
Ich halte es in dieser Debatte nicht für eine eindeutige Begrenzung der Bereiche , die Bestandteil der Politik der Mitgliedstaaten und derer , die die Union in die Zuständigkeit der Union fallen .
Im Gegenteil , ich halte es für besser , wenn eine solche Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden wäre .
Schließlich müssen wir die <unk> Reihe von Regierungskonferenzen stoppen , die überwiegend Beamten betreffen .
Es wäre weitaus sinnvoller , das Modell des Übereinkommens über die Charta der Grundrechte anzunehmen .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee <unk> , ein Forum zu setzen , denn eine breite solche Einrichtung ist nicht geeignet , fundierte Entscheidungen zu zeitigen .
Außerdem ist ein Übereinkommen der Vorteil , daß die nationalen Parlamente ebenfalls einbezogen werden können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Was in Nizza betrifft , so kann ich jetzt nicht sagen , daß niemand zuhört .
Der Präsident der PPE @-@ DE @-@ Fraktion hat vorhin nicht daran erinnert , ihn zu hören .
Ich werde mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Parteien dieser Politik , die geographische Dimension und den Inhalt .
Ich stimme der Liste der Kommission zu , d. h. mit Ausnahme eines einzigen : im Nahen Osten .
Wir waren der größte Geldgeber und Unterstützung für Palästina und die Region als Ganzes , und hoffentlich wird es künftig auch weiterhin so bleiben .
Ich bin nicht mit der Finanzierung der Mittel zufrieden , während andere über seinen politischen Inhalt entscheiden .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine verstärkte Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten das nicht nur als Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP ; wir erwarten auch eine wichtige , kreative , kreative Initiative seitens der Kommission .
Was den inhaltlichen Inhalt betrifft , so ist die Präsenz der Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik erforderlich .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière , aber ich möchte hier die <unk> Eindrücke von Herrn Södermann <unk> , und zwar vor allem in Europa , und zwar vor allem in diesem Bereich : der Verstand der Zwischenstaatlichkeit .
Das Parlament will eine gemeinsame europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik sehen .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen das tun , indem sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten will .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich möchte Sie bitten , mit dem Kommissionspräsidenten in der Aussprache nichts zu diskutieren , denn dann kann er nicht zuhören , und ich bin sicher , er würde sehr viel tun .
Herr Präsident !
Ich möchte auch die wichtige Rolle hervorheben , die dieser Bericht auf die Charta der Grundrechte der Europäischen Union zu Problemen der Europäischen Union legt , wofür ich Kommissar Vitorino für seinen großen Beitrag beglückwünsche .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident - und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können - auch eine andere Seite .
Die Verteidigung der Grundrechte bedeutet , daß diejenigen , die sie in der Europäischen Union mißachten , <unk> .
Ich glaube daher , daß alle Initiativen im Zusammenhang mit dem dritten Pfeiler von größter Bedeutung für dieses Parlament sind .
Dies wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der in Maastricht <unk> Themen von größter Wichtigkeit .
Und ich glaube , es handelt sich um eine Initiative , die die Kommission in ihrem Halbjahr übernommen hat , zu dem wir große Bedeutung beimessen .
Ich glaube , es gibt keinen Platz in der Europäischen Union , für die Terroristen , die gestern wieder eine andere <unk> haben und die das Leben von Menschen , der europäischen Bürger , überwinden .
Herr Präsident , ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission bildet , bald Realität werden kann .
Deshalb möchte ich Sie bitten , diese Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident ! Leider bin ich gezwungen , die Bemerkung zu wiederholen , die ich im vergangenen Jahr in Erinnerung brachte , daß die Europäische Union keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage das nicht als <unk> an Präsident Prodi oder die Kommission , denn die Kommission ist sehr sicher , und ich sage es , daß sie sich selbst verpflichtet haben .
Es hat sich fast so viel zu viele Fragen gemacht .
Keiner könnte mit allen grünen Weißbücher ausgestattet werden , die Qualität und die Berichte , die die Kommission und die Kommissare erhalten , und es ist nicht besonders wichtig , in all diesen Bereichen ein klares Konzept für die Zukunft zu finden .
Daher meine erste Schlußfolgerung : Wir sollten weniger tun , und wir sollten es besser machen .
Wie Präsident Prodi heute morgen gesagt hat , sollten wir nicht unsere Energie auf die Höhe der Tragweite von <unk> und <unk> drücken .
Eile muß dringend definiert werden , wer in der Europäischen Union zuständig ist , d. h. in anderen Worten , das Subsidiaritätsprinzip zu definieren .
Und die Kommission , selbst mit guten juristischen Gründen , kann die Entscheidung eines nationalen Parlaments nicht blockieren , eine Neuauflage des nationalen Parlaments , eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahn , eine neue Eisenbahn @-@ Entscheidung zu schaffen .
Die Kommission hat heute morgen eine gute Frage gestellt , er hat gute Fragen gestellt , aber seine Rolle ist es nicht .
Die Kommission hat das Initiativrecht und müssen Vorschläge vorlegen .
Ich habe nicht mehr Zeit , noch ausführlicher zu gehen , aber ich muß sagen , daß wir das neue Haus schaffen wollen , wenn wir das neue Europa errichten wollen , dann brauchen wir nicht nur <unk> und <unk> .
Ich hoffe , Herr Prodi , daß Sie als Kommissionspräsident diesen Urheber sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , ich möchte Ihnen danken , denn Ihre Ausführungen hat heute eine grundlegende Debatte ausgelöst , die Antworten auf die Frage hat , oder die darauf abzielt , die Frage zu beantworten , wo wir als Europa wollen .
In dieser Debatte glaube ich , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , wo alle Strömungen und alle Tendenzen in Europa nebeneinander bestehen , eine wichtige Rolle spielen muß .
Und wegen der heutigen Debatte hat sich das Drama , das Drama und die Hinweise auf die Nähe der ältere Nähe , die Sie alle kennen .
Ich beziehe mich auf die <unk> Haltung , die in seinen Schreiben von Gefängnis dargelegt hat , die die Ziele von Frauen und Nationen in Ordnung bringen müssen , um morgen eine bessere Zukunft zu sichern .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza wünsche ich mir eine bessere Ausgewogenheit im Arbeitsprogramm der Kommission , der Wirtschafts- und Sozialpolitik , aber ich sehe nicht viel davon .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber auch im Arbeitsprogramm der Kommission .
Ich würde z. B. gern eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen <unk> erkennen .
Im Rahmen der Wettbewerbspolitik und des Binnenmarkts brauchen wir eine Änderung der Fusionskontrollverordnung , die sich auf die Bereiche Beschäftigung und soziale Rechte sowie die Einbeziehung von sozialen Modalitäten im öffentlichen Beschaffungswesen dreht .
Ich hätte mir gewünscht , daß diese interregionale Beziehungen , aber ich denke , nicht .
Ich sehe viel zügiger auf dem Gebiet des Wirtschafts- und Binnenmarkts als auf dem Gebiet der sozialen und des Binnenmarkts , und es gibt echte Gefahren für eine zunehmende Unausgewogenheit in dieser Hinsicht .
Außerdem sehe ich im Arbeitsprogramm der Kommission für die in Nizza vereinbarte Sozialagenda der Kommission keine großen Hinweise .
Wir werden bei der Koordinierung der Koordinierung der Koordinierung , der Beschäftigung und der ersten Schritte zum Sozialschutz weiter vorankommen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , das das Parlament und seine Berichterstatter rechtzeitig nicht rechtzeitig zur Verfügung gestellt haben .
Wir müssen die parlamentarischen Verfahren in bezug auf diese neuen Formen der offenen Koordinierung achten .
Abschließend möchte ich auf eine spezielle Frage eingehen , die dem Arbeitsprogramm der Kommission ignoriert wird , indem sie es für ein Grünbuch über einen <unk> in der Mitte dieses Jahres Versprechen tut .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist die <unk> , die in den letzten Wochen durch die Umstrukturierung von Unternehmen betroffen sind .
Wir brauchen eine vollständige Revision des Rechtsrahmens in diesem Bereich , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Hinsicht schnell vorankommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen , die die Union auf eine Union der Sicherheit und Ihrer Maßnahmen im Zusammenhang mit Asyl und Einwanderung abzielen .
Ich möchte Sie jedoch bitten , ein paar Sätze zu nennen ; wir erwarten , daß die Folgen zu bewerten sind , und wir erwarten , daß Sie Ihre Initiativen nicht mit den vorangegangenen Initiativen des vorangegangenen Initiativen widersprechen .
Diese Fürsorge - und ich möchte das Beispiel nennen - gibt es zum Beispiel in dem vom Präsidenten von der Frau Präsidentin angesprochene Definition der Familienzusammenführung , die derzeit im Rahmen der Einwanderungspolitik im Zusammenhang steht .
Wenn wir über Familienzusammenführung sprechen , dann sind wir die Kernaufgaben , d. h. die Ehepartner und die abhängig von <unk> Kindern , dann ist es eine hervorragende Maßnahme , die im Interesse der Integration und ihrer volle Unterstützung ist .
Wenn Sie dann aber auch den Kreis der Menschen , die sich als Männer , weit über diejenigen , die das Recht haben , das Recht auf Beitritt zur Union in einem Jahr später , nicht nur Sie , sondern auch Ihre Kommunikation über die künftige Einwanderungspolitik , widersprechen .
Hinzu kommt , daß die Mitgliedstaaten das Recht haben , entscheiden zu entscheiden , wie viele Arbeitnehmer der Union beitreten können und daß Sie die ganze guten Punkte daraus führen .
Herr Kommissionspräsident , wir möchten Ihnen unsere Unterstützung geben , aber wir können nur tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander verwoben sind , und wenn die Initiativen zur Lösung der Probleme nicht im Vergleich zu neuen Problemen gelangen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierte Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die wesentliche Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung hervorgehoben hat , die weit über die Natur hinaus hinausgeht .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht ein Risiko , sich auf das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung zu konzentrieren .
Ich hoffe , Sie werden eine umfassende Politik zur Förderung erneuerbarer Energien und der rationellen Nutzung von Energie verfolgen .
Was den Handel betrifft , so sind wir der Meinung , daß eine neue WTO @-@ Verhandlungsrunde auch die Zwänge der nachhaltigen Entwicklung in Kraft tritt .
Ich möchte Herrn Prodi unsere sehr große Enttäuschung über die mangelnde Beteiligung des Europäischen Parlaments in den Handel übermitteln , die in Nizza ausgeräumt werden könnte .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , auf einer interinstitutionellen Vereinbarung zu arbeiten , die das Europäische Parlament in den Handel setzt .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir glauben , daß das alles , aber auch ein guter Schritt , wenngleich einige von uns beklagen , daß der <unk> Zeitplan für die am wenigsten entwickelten Länder der Welt <unk> wird .
Für die Innovation und die Forschung freuen wir uns auf ein detaillierten Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns sehr vage Vorschläge vorlegen , werden wir die Umsetzung und die Enttäuschung in der gesamten EU verzögern .
Der europäische Forschungsraum ist natürlich wichtig .
Wir begrüßen die breite Öffentlichkeit für das Benchmarking , insbesondere in den Bereichen Unternehmen und Innovation .
Der nächste Redner ist meines Erachtens Herr Ferber für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu überdenken , nicht Ihrer <unk> .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren ! Die Kommission hat uns mit einem <unk> Programm für die Arbeit 2001 vorgelegt , das uns jedoch nicht daran erinnert , daß es hart ist und sie <unk> wollen .
Aber unabhängig davon , was sonst getan werden muß , um den Altlasten aus dem Jahr 2000 deutlich zu machen , um den Rückstand von 2000 , also vom letzten Jahr des letzten Jahres , aufzuarbeiten , und ich bin schon besorgt darüber , daß wir am Ende keine Zeit für neue Initiativen haben .
Das heißt , man hätte die Notwendigkeit eines Berichts in bezug auf die grundlegenden Fragen , die in dem Gipfel von Nizza geleistet werden müssen , in den Mittelpunkt gestellt , nämlich die Aufgabenteilung in der Europäischen Union , und wenn Sie als Institution mit dem Initiativrecht in der Europäischen Union umgehen können , könnte man hier ein gutes Beispiel geben .
Auf diese Weise sollten Sie nicht so viele Themen in Anspruch nehmen , oder auch das Jahr nach dem Jahr , und die Menschen wissen , welche wichtige Entscheidungen in Europa insgesamt gefaßt werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles , was Sie alles getan haben - sehr genau gelesen , um zu überprüfen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Arbeitsteilung vielleicht nicht unbedingt notwendig sind .
Es gibt einen zweiten Punkt , den ich kurz verfolgen möchte , weil ich ein <unk> Befürworter des Rechtsausschusses bin .
Ich bin etwas besorgt über Ihren Ansatz im Hinblick auf die neue Staatsführung .
Was ich gern wissen möchte , ist , welche Rolle ein gewählten Parlament , der selbst für die Bürger selbst antworten muß , auch in bezug auf diejenigen , die keine solche Verantwortung tragen .
Es liegt hier auf europäischer Ebene , daß die endlosen Vertreter von Vereinigungen , die an unsere Stelle gehen , einen Weg an unsere Ämter exportieren und sich selbst fragen , wer sie in Europa vertreten hat , und man fragt sich , wer sie in Europa vertreten .
Das Ziel dieses neuen Vorgehens kann es nicht geben , diejenigen zu lehren , die mit Legitimation zu unterminieren , nämlich uns im Europäischen Parlament in diesem Prozeß .
Die Präsidentin .
Ich bin mir der Meinung , daß Sie mich <unk> haben .
Meine Ausführungen war nur Ihre Redezeit , nicht Sie persönlich .
Herr Präsident !
Ich möchte nicht über die viele Vorschläge in meinem Bereich , nämlich für die Umweltpolitik und den Verbraucherschutz eingehen .
Ich werde mich nicht dazu äußern , denn ich gehe davon aus , daß die Hälfte von ihnen nicht umgesetzt wird und die anderen Hälfte im nächsten Jahr in Kraft treten .
Ein deutscher Hinweis wird gelesen : versucht zu versuchen , alles zu tun .
Sie möchten aber nicht , daß sie für eine andere Arbeit Anwendung finden wollen , denn Sie würden sie nicht bekommen .
Wenn Sie von einer guten Staatsführung sprechen , Herr Prodi , aber auch eine gute Staatsführung , die Bewertung Ihrer Kommission , die Bewertung Ihrer Kommission und die entsprechenden Mitarbeiter .
Und was bedeutet eine gute Regierungsführung , was bedeutet eine gute Staatsführung ?
Was ist eine gute Regierungsführung ?
Ist es Transparenz ?
Einverstanden , Herr Präsident .
Wir alle sind der Transparenz , aber geht es darum , daß die von Ihnen ausgewählten Gruppen von Ihnen geteilt werden und mit denen Sie nur mehr Transparenz über die Transparenz verhandeln ?
Ich verspreche Ihnen nicht .
Und was die Bürokratie betrifft , Herr Prodi .
Ja , ich bin bestrebt , die Bürokratie , auch die Bürokratie zwischen den Diensten der Kommission , zu vereinfachen .
Ich bin auch alle für die Verringerung der Bürokratie im Parlament - sie sagt die <unk> - , aber sind freiwillige Unternehmen gegenüber der Industrie .
Sind sie schneller ?
Und wer kontrolliert sie ?
Wer gibt es Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist es mehr Demokratie , so bitte ich Sie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt .
Aber wir hier im Europäischen Parlament wurden gewählt - direkt von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat per definitionem eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie so verfahren werden , und ich bin sicher , daß Sie auch davon ausgehen , daß Sie auch von Ihrem Verständnis der Demokratie profitieren .
Ich warne alle von Ihnen in der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi , zu beginnen .
Zum jetzigen Zeitpunkt scheint das Konzept der Kommission in erster Linie dazu zu führen , daß sie vor allem das Regierungshandeln oder die Entscheidungsstrukturen in erster Linie , und ich bitte Sie dringend , zu bekräftigen , daß das Europäische Parlament die Entscheidungen , die die Entscheidungen ergreift und auch kontrolliert werden , nicht wahrnimmt .
Herr Präsident ! In der vergangenen Woche waren die Organe von zwölf Personen , die die Europäische Union im vergangenen Jahr erreichen wollten , am Ende des vergangenen Jahres <unk> .
Herr Prodi spricht über die Einführung der Europäischen Union und ihre Institutionen an die Bürger .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums des Rechts , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind ohne Zweifel sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In bezug auf diese Frage haben wir eine sehr dubiose Situation .
Das Gesetzeskatalog der Kommission ist gut , und die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind gut , sie sind im Rahmen des &quot; Anzeigers &quot; , der Zeitplan für ihre Anwendung festgelegt , und wir können über sie diskutieren und diskutieren .
Es gibt eine gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering dies gut wissen - , daß sich Herr Poettering dies gelungen ist .
Dies gilt auch für die Asyl- und justitielle Zusammenarbeit , wie zum Beispiel der Abgeordnete sagte , im Kampf gegen den Terrorismus .
Doch seit Tampere hat der Rat seit der letzten Woche in Stockholm darauf bestanden , daß wir Fortschritte erzielen müssen , die darauf abzielen , daß wir auf dem Europäischen Rat von Tampere vorankommen müssen , und zwar auf dem Weg zu einem vernünftigen Vorgehen in Tampere .
Es gibt keinerlei Zustimmung zu den Vorschlägen , die auf dem Tisch stehen , nicht über die Familienzusammenführung und auf irgendeinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Haus erklärt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie sagten das , daß sie nicht die Schuld der Kommission sind .
Ich möchte Sie fragen : Wer gedenkt das zu tun ?
Vielen Dank , Herr Kollege !
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen , in einigen Minuten möchte ich nicht auf die Einzelheiten antworten , sondern einige Bemerkungen zu einigen Punkten machen , auf die unser allgemeiner Ansatz noch einmal aufgenommen wird .
Vor allem die Reden aller Abgeordneten , die nach meinem Kollegen Cox von Herrn Cox eingegangen sind , hat das Problem stets mit Prioritäten erreicht , und nicht von einer einzigen .
Es ist klar , daß die gewaltige Anzahl <unk> Punkte in unserem detaillierten Programm einen schlechten Vorschlag erscheinen könnte , aber manchmal müssen wir die konkreten Prioritäten ziehen , um zu zeigen , was wir eigentlich tun , um die richtige Vorstellung von uns zu machen , um die korrekte Vorstellung von uns vorzulegen .
Ich glaube auch , daß eine Regierung in Zeiten <unk> , in Zeiten <unk> : Wir versuchen , so wenig wie möglich zu sein , aber sie ist Teil der Arbeit .
Heute und in den letzten Gesprächen haben wir ein Strategiepapier zur Mutter @-@ Mutter @-@ Richtlinie vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament zu den strengen Prioritäten gekommen ist , aber diese strenge Prioritäten müssen dann mit detaillierten Dokumenten verfolgt werden , die von großem Nutzen sein werden .
Aber das ist Politik : Erstens geht es um die Realität .
Zum zweiten - auch Herr Hänsch und viele andere Kolleginnen und Kollegen - haben gesagt , daß der Bericht der Kommission in Zusammenarbeit mit dem Bericht der Kommission zusammenarbeiten sollte .
Herr Hänsch hat sogar ein einziges Dokument angesprochen .
Ich weiß nicht , ob dies sinnvoll wäre , sondern natürlich auch sehr gut zusammenarbeiten müssen , wenn wir einen gemeinsamen Willen erreichen wollen .
Es ist auch nicht Sache der Sache , ob die <unk> Beschlüsse unterschiedlich sind oder ob sie in einem einzigen Dokument leben können ; die Wahrheit ist , daß wir uns in unseren Ausschüssen und in unserer täglichen Arbeitsorganisation stets an der Verwirklichung der Konvergenz , Analyse und Analyse einsetzen .
Im Moment muß dies im Rahmen einer umfassenden Agenda erfolgen , denn das ist das dritte Problem , das von Herrn McMillan @-@ Scott , Frau Maij @-@ Weggen und vielen anderen angesprochen wurde .
Wir haben tatsächlich einen komplizierten Zeitplan : Wir sprechen alle über 2004 , aber das Jahr 2004 wird ein Jahr der radikalen Änderungen des Parlaments und der Kommission sein .
Wollen wir diesen Prozeß wirklich <unk> , so ist es klar , daß bis Ende 2003 abgeschlossen werden muß .
Ich tue das nur als ein Problem , das wir Gedanken machen müssen , aber im Frühjahr 2004 wird die Kampagne beginnen , und dann wird die neue Kommission stattfinden , und dann wird die neue Kommission stattfinden , die bis Januar 2005 nicht stattfindet .
Es ist also ein Jahr des Wandels , und ich glaube , das Parlament wird in dieser großen politischen Veränderung in Europa voll mitwirken .
Ich <unk> also dieses Problem , denn ich glaube , es ist inzwischen unvermeidlich .
Ich bin auch der Ansicht , daß eine solche Änderung nicht in zwei Parlamenten oder zu einem Zeitpunkt , in dem die Kommission weder Macht hat oder noch die Befugnisse der Kommission <unk> , <unk> .
Ich greife das Problem als ein Problem vor , das noch keine Lösung hat , aber ich glaube , es ist nur richtig , sie zu diskutieren , denn es geht um Widersprüche und Probleme , die zu berücksichtigen sind , denn es geht um Widersprüche und Probleme , die zu berücksichtigen sind .
Herr Abgeordneter , Herr Hänsch , Herr Voggenhuber , Herr Voggenhuber und Herr Corbett haben ein weiteres bedeutsames Problem angesprochen , auf dem ich jeden Mißverständnis vermeiden möchte , um ein Mißverständnis zu vermeiden , was ich hiermit vermeiden möchte .
Wir sind grundsätzlich im Widerspruch zu der Einsicht , aber es ist abzuwarten , ob es uns gelingt , ein Erfolg zu schaffen und wirklich die Zivilgesellschaft in der Debatte zu integrieren , wie wir versprochen haben .
Wir sind jedenfalls darüber einig , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Frage der Fremdenfeindlichkeit betrifft , so möchte ich etwas Mißverständnis vermeiden : Ich denke , es ist die Zeit gekommen , die umfassende Struktur der Debatte über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich wiederhole , was ich gesagt habe , und ich möchte hinzufügen , daß wir eine interinstitutionelle Einrichtung schaffen müssen , die mit einer ähnlichen Struktur des Konvents zur Charta der Grundrechte gearbeitet hat .
Ich wiederhole : Es muß so gut wie möglich sein , daß es in der Struktur , aber sonst auch um kleinere und mehr praktische Maßnahmen geht .
Ich spreche jetzt nur das Modell .
Aber wir müssen darüber hinausgehen , als dieses Modell .
Ich stimme dem Vorschlag von 28 Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen zu .
Dieses Gremium muß Vorschläge machen , die nicht unbedingt Einstimmigkeit erfordern , denn dann werden solche weitreichenden Vorschläge zu einer Einigung führen müssen .
Es muß also ein anderes Organ sein , das die gleichen Ziele verfolgen muß .
Dazu gehören - und darauf müssen wir arbeiten - , einige Punkte sind unumgänglich .
Ich möchte sie nochmals wiederholen : Die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission sind ebenfalls beteiligt .
Hier liegt der Kern und die Stärke Europas .
Natürlich stimme ich zu den Argumenten , die ich vernommen habe , daß es kein sehr großes Organ sein kann - und da es sich hier um vier administrative Strukturen handelt - , die in diesem Bereich tätig sind , um die Anzahl der institutionellen Struktur , dieses <unk> <unk> .
Ich glaube allerdings , daß es sich dabei um die große Aufgabe handelt : die allgemeine Vertretung aller vier <unk> <unk> , aber eine ausreichende <unk> , und zwar im übrigen in der Mehrheit und bei der Einstimmigkeit , oder wir werden <unk> werden .
In dieser Richtung glaube ich , daß wir gemeinsam einen endgültigen Weg vorlegen können .
Eine letzte Bemerkung .
Wir haben uns verpflichtet , zwei Dinge zu erreichen : Wir haben den Beitrittskandidaten - auch wenn das Wort &quot; distanzieren &quot; nicht definiert wurde , aber auch nicht die Zustimmung der verhandeln , sondern wir wissen noch nicht .
Das müssen wir tun , und wir müssen auch über die Verfahren für die Erreichung der Verfahren nachdenken .
Kurzum , wir sind uns einig , daß wir über die vier Nizza hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns also zuerst das Wesen der Aufgaben sehen , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde gern eine Versammlung , einen Rat oder einen Ausschuß nennen .
Ich glaube allerdings , daß wir von der Verantwortung der Aufgabe getragen werden müssen .
Ein weiterer Teil der Besorgnis betraf die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein festen Engagement der Kommission ist , und es ist nicht unvereinbar mit der Tatsache , daß wir manchmal auch konkretere Empfehlungen machen müssen .
Ein interessanter Beispiel ist gegeben .
Denn wir brauchen nicht die <unk> , die sich aus dem Land nach Land unterscheiden , sondern es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für unsere Laufbahn für ihre Laufbahn brauchen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das ihnen ermöglicht , aus dem Land zu kommen .
Wir sind also der Auffassung , daß es in der Tat so gut ist , daß einige der Dinge , die wir regeln , vielleicht absurd sind , doch sie sind auch absurd .
Hinzu kommen viele andere , die völlig nutzlos sind .
Schließlich wurde der Schwerpunkt von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou genannt - und das habe ich große Freude - im Mittelmeerraum .
Wir haben dieses Thema nicht in diesem Jahr behandelt , das verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan umfassend und richtig besetzt sind .
Es gibt jedoch ein sehr <unk> Programm für den Mittelmeerraum : Im vergangenen Monat habe ich Israel und Palästina reiste , das letzte Monat nach Algerien , Marokko und Tunesien , in der letzten Woche Marokko , Syrien und Tunesien .
Ich kann Ihnen versichern , daß es einen Wunsch nach Europa gibt , eine Forderung nach Europa , nicht nur für wirtschaftliche Probleme , sondern auch für die Unterstützung , die wir diesen Bevölkerungsgruppen geben .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden : Der erste ist die Änderung eines bilateralen Ansatzes , der eine Verstärkung des multilateralen Ansatzes ist , aber das wird auch die regionale Zusammenarbeit voranbringen , aber das wird auch auf dem gesamten Gebiet der Investoren sein müssen .
Es geht um ein starkes Streben nach einem Europa , das naturgemäß von seiner Art. Und gerade weil es Europa ist , und vor allem , weil es Europa gibt , und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit , die zu Spannungen führen könnte , und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : ein Wunsch nach Europa , in den Friedensverhandlungen aufzunehmen .
Selbstverständlich werden die internationalen Fragen diktiert , ob es sich um eine Antwort auf diese Frage handelt .
Ich habe das Parlament vor dem Parlament , denn er hat mich sehr deutlich gemacht , und der Antrag war eindeutig , daß wir diese Probleme täglich verstehen , daß wir täglich diese Probleme haben .
Ich habe mich sehr stark über den Mittelmeerraum ausgesprochen , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich die Menschen daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , den Frieden , den Krieg und die Vereinbarkeit zwischen Regionen , Frieden , Versöhnung und Kulturen zwischen Regionen und Kulturen bestehen .
Ich möchte das alles daran erinnern , weil es bereits ein gut <unk> Weg ist , und die spanische Präsidentschaft plant die Planung , über den Mittelmeerraum , ein Gipfel über das Mittelmeer im nächsten Jahr .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher eine perfekte Gelegenheit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich dem zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies ein außerordentlich wichtiger , aber äußerst schwieriges Thema ist .
In Wahrheit gebrauchen wir diesen Ausdruck schlicht und einfach nur , wenn wir diesen Ausdruck bringen , aber eine nachhaltige Entwicklung , die äußerst kompliziert und schwierig sind , Beschlüsse zu treffen , die die Industrie , die täglichen Lebensweise , die <unk> oder die Verwendung von Energie betreffen .
Es ist etwas von großer Bedeutung und Konsequenz , und wir können nicht vermeiden , wenn wir mehr tun wollen , wenn wir mehr tun wollen , wenn wir mehr tun wollen , wenn wir mehr tun wollen .
Ich habe dieselben Sorgen bei der Abwicklung und der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik .
Abschließend begrüße ich den Appell einiger Kollegen , die Erweiterung nicht zu verzögern .
Ich muß sagen : Wir verschieben ihn nicht .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat einen großen und persönlichen Impuls für diese Frage gezeigt ; Herr Kommissar Verheugen hat umfangreiche Energie in die Organisation der Verhandlungen investiert , sie arbeiten systematisch durch die verschiedenen Kapitel .
Die großen politischen Beschlüsse - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - sind jetzt zu den kritischen Punkten gekommen , die eine Etappe darstellen , in der eine politische klug aufgenommen werden muß , denn dies ist eine längere Zeit , in der die politische klug voranschreitet .
Früher sprach ich Kofi Annan , aber in Wirklichkeit wird der Prozeß der Erweiterung von den Vereinten Nationen und allen als <unk> Botschaft des Friedens und der Zivilisation in die ganze Welt angesehen .
Wir müssen die praktischen Probleme lösen .
Zum Schluß noch ein Wort zu der Aufforderung an mich , Herr Goebbels .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission hier nicht nur die Meinung vertreten , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen zu machen , und wenn es möglich ist , von Herrn Goebbels die Aufforderung zu geben , die österreichische Struktur , natürlich auch Ihre Zusammenarbeit , Ihre Mitarbeit zu geben .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch auf die nächste Debatte eingehen , denn es ist schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute danken , die wir haben .
Strukturwandel und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard an die Kommission im Zusammenhang mit den sozialen Folgen der Umstrukturierung und der Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Kommissare ! Es handelt sich um eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Die Präsidentin , Frau Fontaine , hat vor einigen Monaten den Europäischen Rat von Lissabon angesprochen , um sie zu zitieren : &quot; Die verheerende Auswirkungen der <unk> Fusionen auf dem sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie ruft die Staats- und Regierungschefs auf , und ich werde ihre Worte erneut erwähnen : &quot; sicherzustellen , daß diese Fusionen , bevor solche Fusionen durchgeführt werden können , eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen vorgenommen werden können , so daß die notwendigen vorbeugenden Maßnahmen durchgeführt werden können . &quot;
Frau Fontaine hat damit das große Problem , wie die erforderliche Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Flexibilität der Unternehmen in die Unternehmen angestrebt wird ?
Nach Lissabon hat sich die Umstrukturierung weiter vertieft .
Wir hören jetzt , daß jedes Jahr mehr als drei Fusionen von Fusionen liegen .
Jeder neue Tag birgt Anlaß zur Besorgnis , ob in den Sektoren , die in den Bereichen wie &quot; alte &quot; Wirtschaft , in den Hauptteil der Wirtschaft oder im neuen Informationstechnologien genannt werden , weitere Nachteile hegen .
In dieser Hinsicht kam der Gipfel von Nizza sehr positive Signale .
Die Folge des Europäischen Gerichtshofs über das Statut der Europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich des Teils der Beteiligung der Arbeitnehmer , sowie der Annahme der Sozialagenda , die die Bedeutung der sozialen Probleme der Europäischen Union verbessert .
Wir fordern die Kommission über diese einstimmige mündliche Vereinbarung - und ich möchte betonen , daß es im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einigkeit gegeben hat - , daß diese neue politische Wille als eine entschlossene Grundlage für ihre Vorschläge darstellt .
Es ist unsere Ehre , die Kommission zu ersuchen , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Erstens wollen wir eine bessere Regelung für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierung .
Wie sollen Sie zum Beispiel die neue europäische Beobachtungsstelle zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin nutzen , die dieses große Haus in der Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus gewidmet haben , eingesetzt werden ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien über soziale Angelegenheiten in bezug auf ihre Umsetzung sowie die neuen Herausforderungen , die sich durch ihre Umstrukturierung ergeben , einsetzen .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen Anpassungen in jedem Falle zu vorschlagen , und zwar vor allem um eine strengere Kontrolle der Rechte der Arbeitnehmer auf Information und Konsultation sowie soweit möglich , die Informationen zur Information der Sozialpartner zu verstärken .
In diesem Zusammenhang begrüßen wir die sofortige Vorlage der unmittelbaren Vorlage der Kommission , und zwar nicht im Jahr 2002 , wie angekündigt , die gegenwärtige Richtlinie über den Europäischen Betriebsrat , eine Richtlinie , die sich nach einigen Jahren <unk> .
Wir fordern auch Sie auf , die Richtlinie über gemeinsame Entlassungen in Ordnung zu bringen , um die erforderlichen Verfahren zur Verhinderung von Arbeitnehmern zur Verhinderung von Arbeitnehmern zu ermöglichen .
Abschließend möchten wir , daß die internen Modalitäten für Wettbewerbspolitik innerhalb der Kommission geändert werden , um größere Berücksichtigung der sozialen Faktoren zu berücksichtigen . Wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht ganz skeptisch gegenüberstehen .
&quot; Nein &quot; , &quot; keinen völlig Feinde &quot; ist , wie ich weiß , daß sie sich für die Idee angeschlossen hat , wenn es eine klare Forderung Brüssel nach einer Fusion fordert , daß die Mindestvorschriften für die Information und Konsultation der Bediensteten , die in den gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften vorgesehen sind , zu gewährleisten .
Die Kommissionsmitglieder sind unsere Anforderungen , die für die öffentliche Meinung einen hohen Wert haben , um den betroffenen Arbeitnehmer zu dienen , und wenn ich vielleicht sagen kann , daß die Wirtschaft , wenn ich es für möglich halte , eine wissensbasierten Wirtschaft , ohne daß die Sozialpartner einbezogen werden ?
Im Ausschuß waren wir in unserer Debatte über die mündliche Anfrage und auch die Vorlage einer vorliegenden Entschließung in unserer Debatte einig .
Ich möchte darauf hinweisen , daß der Antrag der Fraktion der Liberalen noch einen weiteren Antrag eingereicht hat .
Wir sind der Meinung , daß unsere liberalen Freunde , die für die erste Entschließung gestimmt haben , und vor allem für die Frage des Ausschusses , bei denen es um einige technische Schwierigkeiten gibt , zu befürchten haben , daß unsere liberalen Freunde keine ordentliche Information erhalten .
Es handelt sich um eine Angelegenheit , die wir bis jetzt noch nicht in Übereinstimmung gebracht haben , und das ist auch unsere liberalen Freunde .
Wir warten mit Ungeduld auf Ihre Antworten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß die industrielle Umstrukturierung und seine sozialen Auswirkungen auf die Innovation mit den sozialen Zusammenhalt und die Verbesserung ihrer Fähigkeit zur Veränderung von Veränderungen achten .
Unsere positive und zielgerichtete Antwort auf die Änderung von drei großen Bereichen : Verbesserung unserer Kapazität , Konsequenz und Verwaltung in der ESZB @-@ Beobachtungsstelle , die einen ausreichenden Schutz der Arbeitnehmer in der Industrie und die Entwicklung der rechtlichen Mechanismen , die einen ausreichenden Schutz der Arbeitnehmer in der Industrie ermöglichen , und die Förderung der sozialen Verantwortung , die einen ausreichenden Schutz der Arbeitnehmer in der Industrie ermöglichen , und die Förderung der sozialen Verantwortung , die einen ausreichenden Schutz der Arbeitnehmer in der Industrie ermöglichen , und die Förderung der sozialen Verantwortung , die einen angemessenen Schutz
Die Einrichtung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der Maßnahmen , die in der Sozialagenda von Nizza beschlossen wurde , um ein <unk> Herangehen an Veränderungen und Verwaltung zu entwickeln .
In Anbetracht der gegenwärtigen Situation hinsichtlich der Fusionen und des <unk> halte ich diese Angelegenheit für sehr wichtig .
Das Institut von Dublin hat diese Initiative in ihrem vier @-@ Programm aufgenommen .
Im Rahmen seiner gegenwärtigen begrenzten Mittel hat die Stiftung von Dublin in ihrem Programm 2001 vorgesehen , um den Bericht der Beobachtungsstelle einzurichten .
Diese Arbeit wird eine Grundlage für die weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus dem Jahre 2002 schaffen , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien zur Gruppe von Massenentlassungen und <unk> von Unternehmen stammen aus den 70er Jahren , und zwar in einem Rahmen der Vollbeschäftigung und von Langsamkeit .
Seitdem hat sich die Situation in der wirtschaftlichen Welt radikal verändert .
Es stimmt , daß ihre Vorschriften nicht mehr an den Bedarf von Unternehmen und Arbeitnehmern angepaßt werden .
Heute konzentrieren sie sich auf die Förderung der Arbeits- , der Verhütung von Krisen , der Prävention und der Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Vorschriften und die einzig wirksame Methode zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation zu wirtschaftlichen und strategischen Fragen zu modernisieren und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung in jedem Unternehmen zu ermöglichen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission über Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeinen Rahmen angenommen und angewandt wird , so werden die spezifischen Regelungen für die Gruppe von Straftaten und die <unk> von Unternehmen sinnvoll gestaltet ; vor allem , weil es in vielen Fällen Krisen gibt .
Zweitens , auch wenn sie nicht vermieden werden können , wäre die normalen Verlierer sehr gut , und es wäre in der Lage , eine Änderung der Situation in ihrer Beschäftigungssituation zu verbessern .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und daß Sie die Genugtuung der Kommission mit den <unk> Fortschritten in diesem sensiblen Dossier teilen .
Mit Ihrer Kooperation und einem starken politischen Willen des Rates können wir ihn noch vor Ende dieses Jahres unterbreiten , und das wird ein entscheidender Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihren Standpunkt , wonach die Europäische Betriebsratsrichtlinie früher oder später aktualisiert werden wird .
Dennoch werden wir bei der Prüfung der praktischen Erfahrungen der Richtlinie viel gewinnen können .
Darüber hinaus würden wir noch einige gewisse Aufgaben schließen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Zunächst muß das Problem der Information und Konsultation erfolgen .
Am Ende letzten Jahres hatten wir einen weiteren großen und langen Erfolg erreicht : das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Es ist im Zusammenhang mit dieser Debatte erwähnenswert , weil diese neue Form von Unternehmen in Europa sicherlich von den Unternehmen in Europa gefördert werden soll , und zwar vor allem , wenn sie sich anpassen und sich an die neuen Wirtschafts- und Märkten anpassen .
Eine der hervorragende Elemente des Statuts besteht darin , daß er durchaus <unk> Bestimmungen zur Einbeziehung der Arbeitnehmer enthält , die den neuen Informationen und die Konsultation des Parlaments widerspiegeln .
Dies wird sicherlich zur besseren Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Des weiteren stehen die fünf weiteren Legislativvorschläge nach dem <unk> der europäischen Aktiengesellschaft : die drei <unk> @-@ Gegner für die Genossenschaften , die Beilegung von Gesprächen über die transeuropäischen Fusionen und die <unk> sowie den Entwurf der Richtlinien über den Fang von Unternehmen aus einem Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente erfordern dieselben Bestimmungen wie die in europäischen Unternehmen .
Es geht um einen weiteren Grund , vor der Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie zu warten , was übrigens von den Debatten zu diesen anderen Themen viel zu gewinnen ist .
Sie werden unvermeidlich sein und die Akzeptanz der Lösungen erleichtern , die auf dem Tisch stehen , wenn wir uns der Aufgabe zuwenden .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Parlament um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Zusammenhang mit den Fusionen und <unk> geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie man sich mit diesem Anliegen besser befasst .
Nach der Fusionskontrollverordnung , der Arbeitnehmer und der Vertreter bereits ein Recht auf die Tätigkeit der Kommission , die eine Untersuchung über die Beziehungen der Kommission zum Vertrag abgeben soll , haben bereits einige Fälle ein Recht .
Die Vorstellung besteht darin , diese <unk> <unk> .
Auf der anderen Seite können wir die Unternehmen in bezug auf die Information und Konsultation über die Information und Konsultation zu diesen Operationen nicht vergessen .
Der soziale Zusammenhalt ist nun oberste Priorität für Europa , und die öffentlichen Behörden können nicht mehr nur in der Verantwortung sein , dafür zu sorgen .
Wie jedes andere Teil der Gesellschaft erwartet die Unternehmen ihre Solidarität .
Die Förderung der Mobilität der Arbeitnehmer ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Der allgemeine Grundsatz der sozialen Verantwortung für Unternehmen ist wettbewerbsfähige und <unk> durch die soziale Verantwortung .
Auf den Appell des Europäischen Rates von Lissabon an die Unternehmen der Unternehmen hat die Kommission dieses Thema in ihrer eigenen sozialpolitischen Agenda aufgenommen , indem sie ihre Bedeutung in bezug auf die Beschäftigung und die soziale Auswirkungen der sozialen und Grundsätze der Arbeitnehmer in der new economy hervorgehoben hat .
Er hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Maßnahmen zur sozialen Verantwortung und Bewirtschaftung der Veränderungen angekündigt .
Die Kommission wird im Laufe dieses Jahres ein Grünbuch zur Förderung der sozialen Verantwortungen auf europäischer Ebene vorlegen .
Abschließend möchte ich sagen , daß die verschiedenen <unk> von Maßnahmen , die ich Ihnen genannt habe , sowie angemessene Aktionen der öffentlichen Behörden , privater Organisationen , Unternehmen , Unternehmen und die Sozialpartner auf allen Ebenen , die es ermöglichen , die sozialen Auswirkungen des industriellen Wandels und der Restrukturierung von Unternehmen zu bewältigen .
Alle diese sind wichtig , all sie erfordern eine innovative und offene Haltung seitens der politischen Entscheidungsträger .
Ich weiß , das ist Ihre Haltung dazu , und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich einen Entschließungsantrag gemäß Artikel 37 Absatz 2 der Geschäftsordnung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten erhalten habe .
Die Abstimmung findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident , das ist nie der <unk> Zeitpunkt , um dazu Stellung zu nehmen .
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Meiner Meinung nach gibt es eine ganze Reihe von Punkten , die darauf bedacht werden sollten - vor allem , wenn wir ein anderes lesen wollen - , um die Ziele , die wir mit diesen Fragen erreichen , und die notwendigen Lösungen finden .
Bei der Umstrukturierung gibt es eine Aussprache darüber , ob unsere Institutionen ausreichend zielgerichtet eingesetzt werden .
Das ist ganz logisch .
Der Vertrag über die Europäische Union , konkret in Artikel 136 , <unk> diese Aufgabe in der Europäischen Union .
Selbstverständlich müssen wir eine vernünftige Linie gehen , d. h. die betroffenen Unternehmen müssen möglichst viel Spielraum haben , um ihre Politik zu treffen , und die Förderung des <unk> ihrer Operationen , die zu einer dauerhaften und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beitragen wird .
Andererseits haben wir die moralische Pflicht , Konsultationen zu führen .
<unk> in Deutschland ist ein guter Fall .
Wenn diese Konsultationsverfahren richtig eingehalten werden , ist es weitaus leichter , ein besonderes Problem zu lösen , als das nicht der Fall war .
Wenn Sie mit der Umstrukturierung der <unk> mit der Umstrukturierung von <unk> in anderen europäischen Ländern vergleichen , was nicht so gut ist , daß es sich um die Einhaltung der Konsultationsverfahren handelt , dann sind die Unterschiede für alle verständlich .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultationen so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und zwar im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht darauf hingewiesen , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht wurde .
Dennoch benötigen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , um darauf hinzuweisen , daß die Unternehmen möglichst viel Spielraum haben müssen , um ihre eigene Politik zu treffen .
Das bedeutet natürlich , daß der Entschließungsantrag , der jedoch nicht so klar ist , wie wir wollen .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur dann , wenn sie die Änderungsanträge enthält , die wir noch nicht vorgelegt haben , müssen wir darüber abstimmen , um darüber zu diskutieren .
Herr Präsident , auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , die Umstrukturierung zu stoppen , aber wir wollen , daß sie in sozial verantwortlicher wahrgenommen werden .
Wir wollen einen <unk> Ansatz für die industrielle Umstrukturierung und Änderung .
Wir wollen ein <unk> der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können sehen , daß dies nur dann möglich ist , wenn wir einen aktualisiert und einen Rechtsrahmen in diesem Bereich haben .
Wir wollen eine echte Partnerschaft bei der Arbeit sehen , und die tatsächlichen Vorteile , die dies in die Europäische Union bringen können , ist eine echte Partnerschaft .
Das jüngste Problem der Umstrukturierung im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir weit davon entfernt sind .
Für die <unk> Arbeitnehmer im Norden von Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in <unk> oder Holland - das sage ich in einer früheren Aussprache - , ist die Idee eines <unk> - wie ich bereits in einer früheren Aussprache sagte - eine <unk> .
Das Versprechen eines Grünbuchs für Mitte dieses Jahres ist nicht ausreichend , der Enttäuschung , daß diese Arbeitnehmer , ihre Familien und alle Gemeinschaften sich fühlen .
Wir wollen eine Überprüfung des Rechts auf kollektive Entlassungen , eine Überprüfung der Europäischen Betriebsratsrichtlinie , eine Überprüfung der Europäischen Betriebsratsrichtlinie durchführen , um sicherzustellen , daß es eine Richtlinie ist , die nicht systematisch vermieden wird .
Wir wollen auch , daß der allgemeine Rahmen für Information und Konsultation notwendig ist .
Dies ist unbedingt notwendig , wenn wir einen ständigen täglichen Zustroms und Informationen einführen , und damit eine echte Partnerschaft zur Verfügung steht : eine Partnerschaft , die eine Verbesserung der Innovation , der Wettbewerbsfähigkeit und der Produktivität ermöglichen kann .
Wir wollen eine echte Partnerschaft sehen .
Wir sind uns leid über das Assoziierungsabkommen mehrerer Richtlinien in diesem Paket , mit dem wir uns nicht befassen können , wenn wir keine Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie prüfen können , solange es sich um weitere <unk> und das Statut der europäischen Aktiengesellschaft handelt .
Ja , wir brauchen ein solches Vorgehen , aber wir haben jetzt in diesem Paket einen ganzheitlichen Ansatz statt , der die Notwendigkeit einer Verbesserung der Information und Konsultation der Arbeitnehmer erfordert .
Unserer Ansicht nach können wir , wenn dieser Kooperationsrahmen aktualisiert werden soll , mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess die Instrumente für einen besseren Übergang zur industriellen Veränderung in der Europäischen Union geben .
Ich möchte auch ein Appell an die Fraktion der Liberalen richten .
Wir hatten im Januar dieses Jahres ein Mandat für die Umstrukturierung von Umstrukturierungen im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten .
Wir haben das getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit .
Ich bitte die Liberalen im Geiste der Zusammenarbeit , ihre höchst <unk> Entschließung zurückzuziehen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Haben Sie manchmal das Gefühl , daß dieses Parlament von kollektive <unk> , durch jede Chance , nicht anwesend ist ?
Wir hatten vor einem Jahr die gleiche Debatte am 17. Februar .
Ich halte diesen Bestürzung nicht für die Tatsache , daß wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 am 27. Oktober 1999 erörtert haben .
Werte Kolleginnen und Kollegen , was ist es , daß Europa braucht ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon vereinbart , daß wir die <unk> Wirtschaft in der Welt werden wollen , und das Parlament hat dieses Ziel in voller Großzügigkeit und mit großer Mehrheit übernommen .
Deshalb führen wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum , und die Notwendigkeit , in Forschung , technologische Entwicklung , Innovation , Innovation und Bildung einzusetzen .
Außerdem ist es wichtiger als je die Unternehmen , ihr <unk> Potential voll auszuschöpfen , denn eine <unk> Arbeitsplätze haben Arbeitsplätze .
In dieser Perspektive ist es manchmal unvermeidlich , daß Unternehmen , die sich <unk> und zuweilen mit <unk> Maßnahmen wie Übertragung oder Verkauf von Arbeitnehmern , die am schlimmsten sind , <unk> .
Selbstverständlich müssen die Rechte der Arbeitnehmer , die in den verschiedenen europäischen Richtlinien festgelegt sind , in diesem Prozeß aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Anfrage von Herrn Rocard oder der vom Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten vorgelegten Anfrage nicht zustimmen kann , denn er zeigt , daß das Parlament ein sehr selektives Spiel hat .
Nur die Frage der Sozialagenda in Nizza findet im Rahmen der gemeinsamen Entschließung statt , während in Lissabon die Billigflaggen vergessen werden .
Deshalb werden wir eine Reihe von Änderungsanträgen im Sinne der Zielsetzungen in Lissabon einbringen .
Herr Rocard ist der Auffassung , daß das nicht sofort auf eine E @-@ Mail @-@ Mail @-@ Mail @-@ Mail bedeutet , sondern in diesem Punkt falsch ist .
Aber wir werden unsere Entschließung zurückziehen .
Herr Präsident ! Leider ist es sehr angebracht , diese Fragen angesichts der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung zu diskutieren .
Wie bereits erwähnt , ist das <unk> <unk> , das <unk> <unk> , ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen , das sich auf die katastrophale soziale Belastung ihrer Handlungsweise gründet .
In Wales hat man unlängst Wert auf 6 000 Euro angekündigt , in meinem Wahlkreis in Wales .
Trotz der <unk> von Spekulationen über mögliche Fotos war das Unternehmen nicht bereit , ihre künftigen Pläne an die Regierung zu kennen , geschweige denn die formale Ankündigung am 1. Februar .
Es wurde keine Beratung mit der Arbeitskräfte durchgeführt , obwohl die Entscheidung des Unternehmens die Entscheidung des Unternehmens geändert hat &quot; .
Die Spekulation , ein <unk> Unternehmen , wird in Europa 3 000 Arbeitsplätze vornehmen .
Es gibt wiederum keine Konsultation mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu verabschieden , und zwar zusammen mit einer Revision der Europäischen Betriebsratsrichtlinie und der Richtlinie über die Richtlinie über die gemeinsame <unk> in meinem Wahlkreis .
Die Unternehmen können nicht die jüngsten Beispiele für das Leben von Menschen und Kommunen festlegen .
Es gibt einen positiven Rahmen der Kontrollen und der Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident , angesichts der enormen Fusionen und der Industrie , die sich aufgrund von Tausenden von Entlassungen ergeben , haben viele Arbeitnehmer , die viele Arbeitnehmer , in Übereinstimmung mit dem Recht des freien Wettbewerbs , einander <unk> .
Es ist höchste Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Zwischen dem Rat und dem Hinweis der Kommission auf die Förderung der Beschäftigung und der gewaltigen Entlassungen von Unternehmen gibt es einen unerträgliche Widerspruch zwischen der Förderung der Beschäftigung und der gewaltigen Profite .
Es gibt <unk> , <unk> , Danone und <unk> .
Sie sind vollkommen wettbewerbsfähig , und es gibt eine Menge , um mehr als ausreichend Gewinne zu machen , aber sie sind dennoch Tausende von Menschen .
Der Fall von Danone ist sehr lehrreich , 3 000 Menschen in Europa und 1 000 in Frankreich .
Im Jahr 2000 haben die europäischen Anlagen im Jahr 2000 einen Einnahmen von 66 Millionen Euro und 17 % mehr als 1999 erhalten .
Es ist nicht möglich , sich <unk> und einfach das <unk> <unk> von Fusionen zu verfolgen , das Männer und Frauen und alle Familien in ein Chaos zu Chaos haben .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft in dieser Gesellschaft beziehen , wird nicht nur so sehr viel mehr Luft sein , solange die Mitarbeiter nicht richtig informiert sind und über Entscheidungen , die ihre eigene Zukunft und ihre Region und ihre Region und ihren Ländern bestimmen .
Wie kann man es auch für Gruppen unterstützen , die von Beihilfen für die Förderung der Beschäftigung gefördert werden können , ohne daß sie verpflichtet sind , die von ihnen eingegangenen Verpflichtungen einzuhalten ?
In solchen Fällen sollten die Mittel an die Gemeinschaft gezahlt werden , die die sozialen Kosten tragen müssen , die sich aus der Wahl der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung ergeben müssen .
Ich glaube nicht , daß das Problem &quot; Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit &quot; oder auch nur mit den sozialen Auswirkungen zu behandeln ist , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die verdeutlichen und einige Aspekte verbessert werden , übernommen .
Wir werden noch viel weiter auf die demokratischen Forderungen der europäischen Bürger reagieren müssen .
Ich halte es daher für richtig , daß die Rechte , in denen es möglich ist , Entlassungen und ständige Fusionen zu verhindern .
Jede <unk> muß die soziale Bestimmung einbeziehen .
Auch die Sanktionen müssen auch eingeführt werden , um die Richtlinien im Bereich der Arbeitnehmer zu erfüllen .
Zu diesem Zeitpunkt , da eine Debatte über die europäische Identität und die Richtung der europäischen Integration stattfinden soll , halte ich einen Text für eine gewisse Einbeziehung bestimmter Arbeitnehmer im Zusammenhang mit finanzieller Zielsetzungen , um die Europäische Union eine gewisse Glaubwürdigkeit zu geben .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die hoffentlich von mehreren Änderungsanträgen verbessert werden wird .
Ich teile mit , daß ich gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten habe .
Da es nun um die Abstimmung geht , wird die Aussprache jetzt unterbrochen und um 15.00 Uhr fortgesetzt .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Dover im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG des Rates über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über den Antrag auf Aufhebung der Immunität über Herrn José José José Ribeiro e Castro ( COD ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) des Abgeordneten Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0304 / 2000 - C5 @-@ 0395 / 2000 - C5 @-@ 0395 / 2000 - C5 @-@ 0508 / 2000 - C5 @-@ 0508 / 2000 - C5 @-@ 0508 / 2000 - C5 @-@ 0508 / 2000 - C5 @-@ 0395 / 2000 - das ( COD ) )
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates ( 2000 ) ( 2000 )
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag 76 ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident !
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident !
Der Text der Abstimmungsliste sagt &quot; Kenntnisse &quot; .
&quot; <unk> &quot; ist das richtige Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) des Abgeordneten Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr zu dem Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Der Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Ausschuß für Sicherheit und die Änderung der Vorschriften über die Meeressicherheit und die Vermeidung der Vorschriften über die Meeressicherheit ( 2000 ) und die Verhütung von Schadstoffen ( COD ) )
Der Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinien über die Sicherheit von Schiffen ( 2000 ) ( 2000 )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates für die Beendigung der Bestände des Kabeljaufangs in der Irischen See ( Jahresbilanz 2000 ) - C5 @-@ 0395 / 2000 - 2000 / 2064 ( CNS )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Erklärungen zur Abstimmung- Bericht Attwool ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Bei der Rechtfertigung der europäischen Hilfe unterstreichen die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und Abschnitte und die Leistung der <unk> , die nach vielen Jahren in dieser Region von grundlegender Bedeutung sind , und zwar unter Berücksichtigung der <unk> Befugnisse der imperialistischen Großmächte .
Wenn das nur die europäische Hilfe , schlicht und einfach die Korrektur von Jahren von Verbrechen von Stadt von Stadt und deren zerstört , dann hätten sie unsere Unterstützung .
Daher haben wir uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0155 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Sonderregelung der Verordnung über die wöchentliche Arbeitszeit von Erwerbstätigkeit und die Nachtarbeit von Minderjährigen gewährt .
Die Kommission und diesen Bericht schlägt nun vor , diese Ausnahmeregelung zu verlängern .
Man hätte es vielleicht begrüßen können , wenn das Vereinigte Königreich die Möglichkeit hat , den jungen Menschen einen stärkeren Schutz zu gewähren .
Tatsache ist jedoch , daß die von der Konservativen , der Labour @-@ Partei , Liberalen und Sozialisten vorgelegte Vereinbarung zum Ende dieser Ausnahmeregelung nicht ausreicht , weil der Bericht selbst sagt , daß die Chancen für die Junglandwirte ausreichend sind , um die notwendige Flexibilität zu ermöglichen &quot; .
Das zeigt nicht nur , daß diese Regelung der europäischen Institutionen zu uneinheitlich sein kann , sondern auch , daß sie nicht von den Arbeitgebern leidet , daß sie die Profite für die Profite <unk> .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer in Großbritannien nicht in der Lage sein , in ihrer Annahme diese Entschließung zu verbessern .
Die Richtlinie wird den Bedürfnissen der jungen Arbeitnehmer nicht gerecht , nur weil wir einen Ende dieser Ausnahmeregelung zum englischen Beispiel haben , da das Vereinigte Königreich die Arbeit der Kinder und des Sextourismus nicht vollständig einhält .
Diese Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit haben , die Richtlinie zu ändern , um sämtliche Ausnahmen zu beseitigen , die sie enthält , was verhindert wird , daß sie effizient ist .
Es gibt keine Rechtfertigung für die Genehmigung der Jugendlichen von 14 und sogar 13 Jahren , in jedem Fall , Artikel 4 ( COS ) ) und in bezug auf den Urlaub der Schule ( Artikel 8 ) , der Artikel 8 ( COS ) ) .
Es gibt auch keine Rechtfertigung für die Ausnahmen , die für die Jugendlichen weniger als 18 Jahre alt sind , um mehr als 40 Stunden pro Jahr ( Artikel 8 ) und die Nacht ( Artikel 9 Absatz 5 ) .
Es gibt keine Rechtfertigung für die Anwendung der Richtlinie im Falle eines privaten Visums in einem privaten Haushalten oder in einer Familie von Familie , Artikel 2 , zweiter Anstrich .
In Afrika oder Asien gibt es keinen Sinn , wenn wir unsere eigenen Jugendlichen nicht schützen , wenn wir unsere eigenen Jugendlichen nicht schützen und für die Gesundheit , die Sicherheit und die Entwicklung , und wenn wir nicht sicherstellen , daß die Ausbildung in einem System , das die berufliche Ausbildung in einem System ausübt , <unk> .
Herr Dover unterstütze ich nachdrücklich den Bericht von Herrn Dover , der die Arbeitsbedingungen für die Jugendlichen in Großbritannien verbessern soll .
Sie unterstützt die Ansicht , daß das Vereinigte Königreich eine Richtlinie von 1994 mit einer Richtlinie , die die Arbeitszeit von Jugendlichen bis acht Stunden beträgt , um acht Stunden pro Tage und eine bestimmte Nacht , obwohl sie Ausnahmen in bestimmten Fällen und bestimmte Formen der Arbeit vorsieht .
Die Beschäftigung , insbesondere die Jugend , ist von großer Bedeutung für unsere Jugend und unsere Wirtschaft .
Wir dürfen nicht alles tun , um die jungen Menschen in Großbritannien zu schädigen .
Manchmal nutzen die Arbeitgeber unsere jungen Arbeitnehmer ein und setzen sie für unnötig Stunden aus .
Arbeitszeit und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können schädlich für die Gesundheit und die Produktivität unserer jungen Menschen sein .
Deshalb ist es wichtig , daß die Arbeitszeit überwacht wird und daß die Arbeitgeber daran gehindert werden , die Jugendlichen zu nutzen .
Das ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen sie überwinden und dafür sorgen , daß unsere Jugendlichen geschützt werden , und ihre negativen Auswirkungen durch schwere und <unk> Folgen durch schwere oder <unk> Arbeitgeber .
Die Gesetzgebung zur Verringerung der Arbeitszeit für die Jugendlichen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie eingesetzt wird .
Die vernünftigen Maßnahmen , die von der Kommission vorgeschlagen wurden , sollten die Nutzung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es Ironie , daß die Blockaden , die immer gegen Brüssel gegen Brüssel eintreten und sich gegen diese Gesetzgebung aussprechen , diesen Bericht über Sozialpolitik unterstützen .
Das zeigt ihre völlig <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung steht zur Aufgabe der Schaffung von Arbeitsplätzen für unsere Jugendlichen und auch Maßnahmen zum Schutz der Arbeit .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht einzutreten .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der auf die Förderung der Infrastruktur in Europa abzielt , ein wichtiges Ziel für Europa .
Bevor ich nach Straßburg komme , habe ich mich mit einigen Rentnern <unk> , für den Bericht des Ausschusses , Herrn Hatzidakis , zu stimmen : &quot; Wir wollen in ganz Europa , und wir wollen an Luxus reisen .
Wir würden es begrüßen , wenn wir <unk> , <unk> , hohe Qualität und <unk> auf der Schiene .
Das Europa kann und muß uns auch dafür sorgen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis es möglich machen wird .
Herr Präsident , mit dem Beitritt der mittel- und osteuropäischen Länder zur Union wird ein effizientes Schienennetz der Union immer mehr und wichtiger für den grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr , also auch die Notwendigkeit , die nationalen Netze zu integrieren .
Die Unterschiede in den von den einzelnen Eisenbahnunternehmen verwendeten Anforderungen sind ein wichtiger Schritt auf dem transeuropäischen Netz .
Die Schaffung von <unk> und <unk> <unk> in den weniger begünstigten Gebieten ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastrukturen wird auch die Chance haben , sich an den europäischen Markt beteiligen zu können .
Ich begrüße den Bericht von Gilles Savary über die Interoperabilität des Schienensystems , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen gutheißt . Dieser Gemeinsame Standpunkt enthält 33 der ersten Lesung , die in erster Lesung eingebracht wurden .
Wie der Berichterstatter bin auch ich der Meinung , daß die Zukunft des europäischen Güterverkehrs eine Wiederbelebung des Eisenbahnsektors ist .
In der Europäischen Union haben wir oft darauf hingewiesen , daß Investitionen in der Eisenbahn weitgehend auf nationaler Ebene <unk> sind .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede in Europa ein großes Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen durch dieses weniger umweltschädliche <unk> <unk> Vorteile .
Gleichzeitig hat die Schaffung des Binnenmarkts eine erhebliche Steigerung des Waren- und Personenverkehrs in der Europäischen Union geschaffen , und diese Erhöhung hat vor allem den Straßenverkehr zugute kommen , insbesondere was den Verkehr betrifft .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang der Eisenbahn , der die Bahn auf nationaler Ebene organisiert hat .
Es gibt keinen Binnenmarkt für die Postdienste innerhalb der Gemeinschaft .
Darüber hinaus sind die Netze nicht immer sehr gut für die Strukturen der Wirtschaftstätigkeit und der <unk> , sondern auch auf die Veränderungen , die diese der <unk> betreiben .
Unabhängig davon ist es klar , daß die Zukunft des europäischen Güterverkehrs notwendigerweise eine Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs und der Ordnung ist .
Ich spreche dafür , weil ich glaube , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle bei der Lösung der Mobilität der Bürgerinnen und Bürger spielt .
Die Bürger Europas leiden täglich unter Luftverschmutzung , Überlastung des Luftraums und die Gefahr einer übermäßigen Abhängigkeit von <unk> , eine Abhängigkeit , die nur in den letzten dreißig Jahren weiter verschärft wird .
Das Ziel einer nachhaltigen Mobilität ist daher eng mit der Wiederbelebung der Eisenbahn verbunden .
Ich freue mich , daß das Europäische Parlament mit einigen Änderungen versucht hat , die sozialen Standards stärker zu berücksichtigen , wie z. B. die berufliche Qualifikation und die Arbeitsbedingungen der Gesundheit und Sicherheit in der Arbeit .
Der Rat hat auch einige <unk> Gebiete zur Kenntnis genommen , beispielsweise der Schutz des bestehenden Eisenbahnsystems , die Notwendigkeit einer Regelung von Ausnahmen oder bestimmter Fälle , wie beispielsweise die Lage einiger Länder , die von der übrigen Gemeinschaft , oder den Unterschied zu den Kontinenten gehören .
Auch der Rat hat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan erstellt und die Probleme berücksichtigt , die die Erweiterung für den Eisenbahnsektor vorlegen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Das <unk> ist gegenwärtig eine Katastrophe , die eine Revision erforderlich ist .
Wir müssen zudem Verfahren zur Erhöhung des Eisenbahnverkehrs führen , um den Druck auf die Straße zu verringern .
Doch hinter den erläuterten Zielen des Berichterstatters im Bereich der Wiederbelebung des Eisenbahnsektors sehen wir das Gespenst der Liberalisierung , da ein weiteres Ziel dieses Berichts darin besteht , die Märkte und die <unk> und die Wettbewerbsfähigkeit des gesamten Sektors insgesamt zu fördern .
Wir müssen unsere gravierende Vorbehalte dazu äußern , denn wir bleiben gegen die Liberalisierung .
Wenn die Absicht besteht , eine Lösung zu schaffen , die eine wirkliche Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß eine Harmonisierung der einheitlichen Eisenbahn in Europa stattfinden .
In diesem Zusammenhang bin ich mit dem Berichterstatter verpflichtet .
Darüber hinaus könnten wir die Einbeziehung der sozialen Standards , die berufliche Qualifikationen und die Arbeitsbedingungen sowie die Arbeitsbedingungen im Rahmen der Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems und die Arbeitsbedingungen der Arbeitsverhältnisse haben .
Ich werde mich jedoch sehr genau darauf richten , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Verbraucher und der Beschäftigten dieses Sektors erfolgt .
Es gibt jedoch eine gefährliche Tatsache , um sich auf eine Frage zu stellen : In welchem Rahmen die Interoperabilität der Interoperabilität ist ?
Auf dem Gebiet der öffentlichen Dienstleistungen in ganz Europa , die Sicherheit und Sicherheit garantieren , oder im Rahmen eines Marktes , der dem Wettbewerb geopfert wurde , oder der Profit ?
Die drei Richtlinien in dem von Parlament und Rat beschlossenen Richtlinien würden vorschlagen , Europa sei der Zukunft des transeuropäischen transeuropäischen Eisenbahnsystems .
Bericht van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , ich habe für den Bericht van Velzen über die sichere Sorgfalt gestimmt , und was bringt es mir mit großer <unk> ?
Diesmal habe ich den Rat von Herrn Fatuzzo angenommen .
&quot; <unk> &quot; , Herr Präsident , denn Sie wissen nicht , daß ich mich fast bewusst hatte , daß ich meine Laufbahn fast <unk> habe , und ich hätte sogar gern gearbeitet .
Deshalb habe ich meines potentiellen Kollegen Fatuzzo , Herr Fatuzzo , der Mann , der ich nicht bin , hätte ich mir sagen können : &quot; Ich habe viele Jahre lang <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , aber ich glaube , Herr Fatuzzo , daß die Schiffe , wie ich meine , Herr Fatuzzo <unk> , denn sie sind zu alt .
Dabei geht es doch um die <unk> Schiffe , um sicherer zu machen .
Ich weiß nicht , ob ich dem Abgeordneten oder dem <unk> danke .
Es gibt andere Arten von Tanks , von der von der Öltanker verursachten <unk> , die in einem miserablen Zustand sind .
Die Folgen sind vielleicht nicht so groß wie die von der <unk> <unk> <unk> <unk> , aber die menschliche Gesundheit ist weit schlimmer , wenn man weiß , daß in zehn Jahren in <unk> Weise <unk> entstehen und daß die <unk> <unk> das Leben verloren haben .
Bei der Abstimmung für diesen Bericht haben wir für die konkreten Maßnahmen gestimmt , die die Sicherheit der meisten Händler und ihr <unk> <unk> .
Wir müssen jedoch darauf hinweisen , daß zwischen den Sorgen der Sicherheit und der Frage , wie der Bericht in bezug auf das Risiko besteht , das Risiko der Wettbewerbsverzerrungen für den europäischen Häfen und Stadtvierteln besteht .
Die Sicherheit ist zwangsläufig der Versuch , die Profite der Reeder und ihrer Vertragspartner zu schützen .
Es ist gut , daß der Hersteller die Möglichkeit geben läßt , rechtzeitig oder in vollem Umfang die Sicherheit seiner Passagiere oder des Schiff zu verbieten .
Es wäre allerdings scheinheilig , nicht vergessen zu müssen , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich des Arbeitsmarktes ) von den Reeder und ihren Vertragspartner , der von den Reeder zur Übernahme der kapitalistischen Kräfte im Seeverkehr ausgeschlossen werden , nicht viel Gewicht bei den Mitteln , die die kapitalistischen Kräfte im Seeverkehr zum Ausdruck bringen , noch nicht viel großzügiger sind .
In zehn Jahren haben sich fast 150 komplizierte Händler massiv <unk> .
Dies ist die dramatische Bilanz eines Sektors , das den Gesetzen des Wettbewerbs und der Markt entspricht .
Ich bin ebenso wie der Berichterstatter der Ansicht , daß die physische Bedingungen der Schiffe und die Inkompetenz der Kabinenbesatzung sind .
Wir müssen also in erster Linie etwas über die Kontrolle dieser Schiffe , ihre <unk> und <unk> Bedingungen unternehmen .
Deshalb unterstütze ich jede verbindliche Maßnahme zur Verbesserung der Sicherheit , der Häfen , der Häfen und damit zu gewährleisten , daß die entsprechenden und Entladen und die Bediensteten ihrer Verantwortung gerecht werden .
Dazu müssen wir die personellen und finanziellen Mittel für die Umsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten festlegen , insbesondere durch die Erhöhung der Anzahl der Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit durch <unk> und eine übermäßige <unk> , die im Seeverkehr im Seeverkehr herrschen , dann auch zu Hause demonstrieren muß , dann müssen wir die Botschaft , die die <unk> und die Einhaltung der Zuständigkeiten für die Herstellung von rechtlichen und finanziellen Strafen ermöglichen , zu Hause demonstrieren .
Ich werde dafür stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Da es auf Sicherheit auf See geht , kann ich nicht für den Bericht von Herrn Bakopoulos stimmen , sondern auch für die Einrichtung des Ausschusses für Klarheit und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Herr Präsident , diesmal habe ich über E @-@ Mail informiert über E @-@ Mail , das für die Schiffe , die ich für die Schiffe besucht habe , und die See , die ich in der Nähe von 21 Jahren <unk> , als <unk> empfunden habe , und ich habe bereits dargelegt .
Dieser Herr Abgeordnete , der zu einem <unk> geworden ist - seinen Namen ist <unk> - , sagte mir : &quot; Nun , das Europäische Parlament hat recht , um sich mit der Sicherheit des Meeres zu befassen und zu verhüten .
Aber sind Sie auch über die Sicherheit von uns , die sich für die Schiffe einsetzen , in denen die Schiffe arbeiten ? &quot;
&quot; Aber &quot; geduldig &quot; .
Es wird auch über Ihre Unbedenklichkeit gesprochen . &quot;
Der Vorschlag von Herrn Bakopoulos , einen Ausschuß für den sicheren Fall und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe , die die derzeitigen Ausschüsse ersetzen , ist ein weiterer Schritt in Richtung einer Renationalisierung der Gemeinschaftspolitik im Bereich der Meeressicherheit .
Allerdings haben die jüngsten Katastrophen der Erika und der Abzug <unk> Schiffe gezeigt , daß die sogar besten Entschließungen nicht ohne die Mittel sind , um sie anzuwenden und sie anzuwenden .
Aus diesem Grund müssen die Rechtsvorschriften , vor allem in den Mitgliedstaaten , erlassen werden , insbesondere die Rechtsvorschriften zur Verhütung von Umweltverschmutzung , die Überwachung der Kriterien für die Ausbildung und die <unk> und die Arbeitsbedingungen auf See .
Dafür müssen wir Mittel bereitstellen , um die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren zu gewährleisten , wobei die Reeder <unk> , <unk> und Klassifizierungsgesellschaften in finanzieller Hinsicht verantwortlich sind .
Um die <unk> und Selbstgefälligkeit zu verhindern , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , meine Damen und Herren !
Ich werde nun den Dolmetschern einige Momente geben , um diese tiefgreifende Verbindung in die übrigen Sprachen umzusetzen .
Heute ist es am 13. Februar , Herr Präsident , und morgen mit dem Tag zu tun .
Wie kann ich nicht dem <unk> des Europäischen Parlaments sagen , daß der <unk> Tag vor einiger Zeit mit dem Kabeljau , der in der Irischen See zusammenarbeitet , sowie die Vorlage einer Richtlinie zur Erholung der Fischerei zwischen dem Parlament , dem 14. Februar , sowie dem 30. April ein <unk> Verbot gestattet wird ?
In bezug auf die Achtung des Fischfangs und der Erholung des Parlaments hat das Europäische Parlament gut getan .
Hier sollten wir hier alles <unk> und hier alle <unk> !
Das gilt auch für den Kabeljau !
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 19.44 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
industriellen Umstrukturierungen und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) des Abgeordneten Michel Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission über Gemeinschaftsinitiativen hinsichtlich der sozialen Folgen der Industrie und der Fusionen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Die Charta der Grundrechte hat uns einen großen Schritt in Richtung auf den Wiederaufbau eines Europa der Bürger bringen können , das heißt , Herr Graefe de Vigo , daß wir uns in vielen Fällen vom Direktor der spanischen Regierung , Herrn José María Aznar , für das Übereinkommen der spanischen Regierung , Herrn María María Aznar , einsetzen .
Und ich glaube , dies ist die der Europäer .
Um auf diesem langen Prozeß zu bauen , halte ich ein soziales Europa für eine große Herausforderung und eine große Gelegenheit , die zu nutzen sein muß .
Dieser Bau wird jedoch vor allem unter wirtschaftlichen , sozialen und politischen Bedingungen erfolgen .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , den Telekommunikationssektor , Gas , Elektrizitäts- und <unk> zu liberalisieren .
Wir erleben einen Prozeß der Globalisierung und einer Änderung des Konzepts der industriellen Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Vielleicht können wir uns fragen : Was geht es um den menschlichen Faktor ?
Sowohl in Nizza als auch in der Sozialagenda haben wir auf die Notwendigkeit hingewiesen , daß die Arbeitnehmer auf den Gebieten der Verwaltung und die Sicherung der Sicherheit und der Flexibilität des Wirtschaftswachstums mit den Sozialpartnern und den Folgen für die soziale Umwelt verbunden sind .
Aus diesem Grund können wir auf der <unk> Seite die Bedeutung einiger Unternehmen und Regionen nicht ignorieren , beispielsweise in den Randgebieten , in denen ich komme , wo ich selbst komme , wo sie die einzige oder die Hauptgründe für die Globalisierung sind , wo sie die einzige <unk> und die Gefahren der Globalisierung gefährden würden .
Zweitens darf die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft nicht sein , sondern eine <unk> .
Drittens , die industrielle Umstrukturierung , um den Ausdruck eines gesunden Menschenverstands zu benutzen , das möglicherweise annehmbar und aus wirtschaftlicher Sicht ist , kann nicht ignorieren , daß die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierungen , die vorbereitet werden , da das Ziel der Gemeinschaftspolitiken und der Maßnahmen zu einem hohen Niveau der Arbeitsplätze erfolgen muß .
Viertens und letztens müssen nationale Beihilfen , steuerliche Anreize usw. abhängig sein im Bereich der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung .
Diese vier Punkte sind nur einige der Überlegungen , die die Kommission und der Rat angesichts des <unk> der industriellen Umstrukturierungen berücksichtigen müssen .
Natürlich wird die Beteiligung der <unk> , die Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident ! Die Globalisierung verringert sich verringert .
Wir müssen uns dafür verpflichten , die sozialen Unterschiede zu verstärken .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Die Fälle der Industrie , die sehr interessant sind , weil sie logisch sind , sind die <unk> , die <unk> Verhalten auf dem Markt <unk> .
Es wurde viel über das Fehlen einer technischen Anpassung und des Markts geredet , aber das Ausmaß ihrer sozialen Konsequenzen wird nie berücksichtigt .
Meinen wir , wie viel sie zur Umstrukturierung der Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Wollen wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen leiden , vor Ort und auf welche Kosten leiden ?
Können wir wissen , wie hoch diese Faktoren zur langfristigen Arbeitslosigkeit von Menschen im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Können wir wissen , wie sehr viele dieser Faktoren dazu beitragen , daß das tatsächliche Alter der Europäischen Union zwischen 50 bis 50 und <unk> Alter besteht ?
Die Beschlüsse von Lissabon sollen auf diese Punkte ausgerichtet werden , indem wir die Beschäftigung , die soziale Ausgrenzung , die soziale Ausgrenzung bekämpfen und gleichzeitig Veränderungen der Wirtschaft verhindern .
Wir wissen nicht , wie viele diese Maßnahmen zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen , und wir wissen nicht , wie viele Menschen stärker auf den sozialen Schutz angewiesen sind .
Wer ist es , daß das letztendlich für die soziale Umstrukturierung kommt ?
Ist es den Markt oder den Steuerzahler und der arbeitenden Menschen ?
Prävention und gerechte Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sagen so viel und haben sogar ein neues Dokument zur Umsetzung der Richtlinie über die Information und Konsultation der Europäischen Gesellschaft zur Information und Konsultation unterzeichnet .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird und daß die politischen Behörden mit Recht , Institutionen und sozialen Dialog handeln sollten .
Die sozialen Unsicherheit und die zunehmende Zunahme des Verbrechens werden in der <unk> Gesellschaft und in Abhängigkeit von den traditionellen Sektoren und der sogenannten neuen Wirtschaft betroffen sein .
Der portugiesische Abgeordnete , Herr Kommissar , und nun die schwedische Präsidentschaft haben Erwartungen geweckt , die bis heute nicht vernachlässigt wurden .
Das Programm der Kommission für 2001 hat jedoch keinen Erfolg dieser Dossiers .
Herr Präsident ! Es gibt keine Rechtfertigung für die Großunternehmen , aufgrund von Fusionen oder Umstrukturierungen zu beteiligen , wenn nur ein geringer Bruchteil der Profite für ihre Profite ausgereicht hätte , um die dort verlorengegangenen Arbeitsplätze zu sichern .
Ispra , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben gezeigt , daß die Arbeitnehmer , die sie in der Gesellschaft vorgenommen haben , und für die Regionen , die zu einem kurzen Rückgang der Stillegung der Unternehmen führen können , belegen .
Wir sind gegen die politischen Meinungen , in diesem Parlament oder anderswo , die diese kriminelle Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Gutachten zeigen , daß sie nicht in irgendeiner Weise versuchen , im Interesse der Gesellschaft zu handeln ; nur im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen , die die Wirtschaft und die Interessen der Eigentümer und Aktionäre dieser Gruppen beherrschen .
Wir verurteilen auch diejenigen , die die Auswirkungen der Gesellschaft auf die Gesellschaft bedauern , die nichts davon tun , daß sie die geringste verbindliche Maßnahme vorschlagen , um sie zu verhindern .
Neben einem völligen Verbot für die Erforschung von Arbeitsplätzen durch Großunternehmen werden alle anderen Maßnahmen nur bedeutungslos .
Wir versichern diejenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , und wer diese Angriffe auf sie <unk> , ist unsere Solidarität .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft vom Gesetz des Stärkeren gewählt .
Herr Präsident ! In ihrer Rede vor dem Plenum , Frau Plooij @-@ van Gorsel , hat Frau Plooij @-@ van Gorsel kritische und <unk> gesprochen , mit denen diese Frage in diesem Haus angesprochen wird .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und das ist in vielen Fällen noch immer nicht zu undifferenziert .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Kolleginnen und Kollegen , die wir in den letzten Jahren erörtert haben , eine lange Liste .
Eine der vom Rat von Lissabon gesetzten Ziele war ein hohes Niveau hoher Qualität .
Wie kann man ein Europa schaffen , das sowohl wettbewerbsfähig als auch <unk> ist .
Dies kann natürlich durch eine Verbesserung der Koordinierung und der Rolle der verschiedenen Politiken der Union entstehen , doch besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zu diesem Thema wirksamer und leistungsfähiger sein müssen .
Deshalb können wir nicht länger darauf warten - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - , daß die Richtlinie über die europäischen Verkehrsnetze , die Entlassungen von Unternehmen , <unk> und <unk> , die keine besonderen Bestimmung für eine wirksame Verfolgung von Sanktionen vorsehen , zu erfüllen .
Dieses Verhalten kann nicht länger dulden .
Herr Präsident , die <unk> Renovierung ( Financial Times )
Auf Seiten der finanziellen Seite gab es einen wenig weiter auf den finanziellen Seite : &quot; <unk> with <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de <unk> &quot; .
Der Gegensatz zu den Kopien , die ich Ihnen nicht nennen kann , ist , ich finde es schade , nicht mehr Sie , sondern auf der Vorderseite eines traurigen <unk> von Wales , und in den finanziellen Seiten haben die Profite der Profite <unk> .
Diese Art von Meldungen ist inzwischen belegt .
Er bewegt uns mit der grundsätzlichen Frage , was die Entwicklung der Unternehmen am heutigen Tage betrifft .
Sind sie nur für das Geld zuständig , oder haben sie eine umfassendere Vision und Mission ?
In den Niederlanden veröffentlichte der Rat &quot; Wirtschaft &quot; zwei wichtige Standpunkte , die in einer sozial eigenständigen Weise mit dem großen Titel &quot; Bereitstellung von Werten &quot; und das andere <unk> Thema corporate governance und industrielle Beziehungen veröffentlicht werden .
Der Rat schlägt in seinen Stellungnahmen ausdrücklich eine breite Zustimmung für ein Unternehmen als gemeinsames Unterfangen ein , und deshalb möchte ich ausdrücklich darauf hinweisen , daß die Schaffung von <unk> Wert für die Einwanderer , die in letzter Zeit viele der von vielen der in jüngster Zeit durchgeführten Umstrukturierungen zum Ausdruck gebracht haben , darauf abzielt .
Ich sehe keine Kenntnis über diese <unk> Sichtweise , und diese <unk> Diskussion in der europäischen Debatte .
Das Europäische Parlament hat heute auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch in anderen Bereichen der europäischen Politik gelten .
In diesem Zusammenhang mangelt es an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung über Partnerschaften betrifft , so <unk> die Menschen in völlig <unk> Weise von der Perspektive der Aktionäre .
Ein Fall im Zusammenhang mit der Richtlinie über die Überwachung der <unk> folgte , wenn Herr Bolkestein gut und gut die Änderungsanträge des Parlaments <unk> .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Kommissar Monti hat das deutlich gemacht , daß er in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten nur die Fusionen aus dem Aspekt der Märkte und der Verbraucher <unk> will und sich ein wenig Interesse an einem größeren Bild hat .
Ein Grünbuch über die soziale Verantwortung , wie es heute vormittag angekündigt hat , reicht nicht aus .
Meiner Ansicht nach muß die Kommission ihre Möglichkeiten , eine ganzheitliche Perspektive zu entwickeln , zu entwickeln und dafür Sorge zu tragen , daß dies durch die verschiedenen <unk> geschieht .
Es mag eine gewisse Erneuerung geben , aber nicht Politiker und Politik .
Herr Präsident , wie die Damen und Herren Abgeordneten sagten , wurden einige Richtlinien natürlich in der Zeit der Vollbeschäftigung und sehr langsam angenommen .
Einige Teile des Rechtsrahmens bedürfen demnach einer Änderung und Änderung .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch anerkennen , daß in Europa ein Gleichgewicht zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialem Zusammenhalt herrscht .
Der Strukturwandel , die Fusionen und die Übernahmen haben oft dramatische Folgen .
Seit einem Monat haben wir in einem einzigen Monat in einem Monat erlebt , wie das Ergebnis von <unk> zu <unk> war .
Wenn wir uns die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Unternehmen anschauen , wenn wir die Umwelt betrachten , dann werden wir feststellen , daß es sehr negative Folgen gäbe , wenn die europäischen Unternehmen keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen hätten , wenn es keine Umstrukturierung oder Umstrukturierungen gibt .
Und wir müssen kalkulieren , wie viele Arbeitsplätze tagtäglich gerettet werden , denn wenn sie erweitert werden , gibt es in der Zukunft einige Sektoren .
In diesem äußerst schwierigen Umfeld gibt es vier Aspekte , auf die unsere Bemühungen um die soziale Kohäsion und die Wettbewerbsfähigkeit ausgerichtet sind .
Die erste Bilanz .
Heute morgen haben wir geprüft , wie wir mit dem Dubliner Institut befassen wollen , und wir versuchen , Änderungen zu erstellen .
Das zweite ist der legislative und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden in diesem Jahr einschneidende Veränderungen im Hinblick auf das Statut der europäischen Aktiengesellschaft sowie für die fünf Richtlinien vorgenommen , die dem Rat über Information und Konsultation der Information und Konsultation des Rates nach jahrelangen Beratungen im Rahmen von vier Monaten abgeschlossen sind .
Wir rechnen damit , daß mit den Verpflichtungen der schwedischen Ratspräsidentschaft und nach der belgischen Präsidentschaft einschneidende Veränderungen auf dem Rechtsrahmen erzielt werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Gesetzgebung allein nicht ausreicht und daß ernsthafte Anstrengungen unternommen wurden , um Kontrollen abzubauen .
Wir bemühen uns auch , in Zusammenarbeit mit Herrn Monti zu überprüfen , daß die Richtlinien über die Information für Arbeitnehmer in allen Fusionen und in <unk> Übernahmen ordnungsgemäß angewendet werden .
Darüber hinaus wurde im Rahmen dieses legislativen Rahmens eine der wesentlichen Themen des sozialen Dialogs und der Rolle des sozialen Dialogs geschaffen , um sicherzustellen , daß die Fusionen und Umstrukturierungen reibungslos verlaufen .
Die dritte Ausrichtung ist spezifische Politik .
Die Strategie zur Beschäftigung und zur Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeutet , daß die Probleme der kleinen und mittleren Arbeitnehmer auf nationaler Ebene auf nationaler Ebene , durch spezielle Strukturen , die ihre Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt unterstützen oder ihnen helfen , zu helfen .
Schließlich ist der vierte Teil die Rolle der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Es handelt sich um eine der neuen Themen , die auf die Tagesordnung gesetzt wird , und wir erwarten , daß die Arbeitnehmer sich auf eine neue , flexible Umwelt einigen können , um einen neuen , flexiblen und <unk> Bereich zu erreichen .
Aber wir können nicht nur die Arbeitnehmer bitten , ihr Verhalten zu ändern , sondern auch die Unternehmen zu einer neuen Rolle zu spielen .
Wir versuchen ganz konkret , das zu definieren - und die zweite Stufe wird sich mit einem institutionellen Aspekt befassen - die soziale Verantwortung der Unternehmen , ihre Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung und ihre Verantwortung auf lokaler Gebiet , in der Gesellschaft , in der sie , wie wir heute morgen gesagt haben , eine Mitteilung der Kommission vorlegen wird .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Sozio @-@ DE
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie stellt den Schutz des Urheberrechts und der sozialen Rechte in der Informationsgesellschaft fest .
Das ist eine wichtige Richtlinie , und der Weg ist nicht leicht gewesen .
Wir haben die zweite Lesung und das Parlament jetzt aufgefordert , ihre Stellungnahme zu dem Standpunkt des Rates darzulegen , der , wie Sie erinnern werden , von 18 Monaten nach Ablauf der ersten Lesung angenommen worden sind .
Der Grund dafür ist , daß ein <unk> , <unk> Kompromiss zwischen allen Interessen der Richtlinie gefunden wird .
Ich halte diesen schwierigen , heiklen Kompromiß für , abgesehen von dem , was das Parlament in erster Lesung vorschlägt , auch viele der vom Parlament vorgeschlagenen Punkte .
In einigen Teilen der Richtlinie gab es Raum für Verbesserungen .
Obwohl einige vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommenen Änderungsanträge im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt noch immer <unk> sind , ist die Stellungnahme in bezug auf den Bereich der technischen Ziele oder der <unk> sowie der Artikel über die privaten Unternehmen noch gespalten .
Es gibt viele Änderungsanträge zu diesem Punkt , die ich nicht unterstütze .
Der Grund dafür ist , daß die im Ausschuß angenommenen Kompromißvorschläge eine wichtige neue Entwicklung haben , die die Autoren haben , daß sie in der Tat nicht direkt oder indirekt sind , daß die Inhaber des privaten <unk> , und ich zitiere , von einer natürlichen Person für private Zwecke , und ich zitiere , von einem natürlichen Mann für private Zwecke .
Dieser Änderungsantrag enthält ein neues Prinzip der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften , in dem die Definition der privaten Abfälle beschränkt ist , was die Ausgangspunkte für die gegenseitige Interessen der Verbraucher betrifft .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wurde , legt die große Zunahme des <unk> zwischen den Nutzern von Gaza @-@ Gebieten dar , und es wird bedeuten , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch des <unk> zwischen den Verbrauchern zu beschreiben .
Ich betrachte dies als eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts .
Im Zusammenhang mit dem anderen Element , den technischen <unk> , halte ich die Ausgewogenheit des Gemeinsamen Standpunkts für mehr als ausreichend , um sowohl die beiden als auch die Verbraucher zu schützen .
Obwohl die in dieser Frage vorgelegten Änderungsanträge - Artikel 5 , Ziffer 1 - zu einem größeren Schutz der strafrechtlichen Sicherheit beiträgt , ist die lobenswert , und zwar nicht , weil sie die Anwendung dieser Richtlinie betreffen und nicht , weil sie die Anwendung dieser Richtlinie betreffen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge zur Einführung eines Systems der doppelten Genehmigung im Internet eingeführt werden , eines für das <unk> und einen <unk> , der eine erhebliche Belastung für das Netz darstellen würde .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt zu verbessern , ohne daß das Risiko eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens zu verabschieden ist , und zwar ohne das Risiko , daß ein <unk> , <unk> Vermittlungsverfahren stattfindet .
Meines Erachtens ist dies eine Chance , die das Europäische Parlament ergreifen muß : Wenn es morgen um die im Rechtsausschuss erzielte Vereinbarung geht und die Änderungsanträge angenommen werden , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen vielen Fraktionen darstellen , dann können wir endlich die Richtlinie annehmen .
Dies dient nicht nur der Europäischen Union , die schon seit langem auf das Thema Gesetzgebung warten wird , sondern auch vor allem die Täter .
Wenn die Richtlinie angenommen wird , dann nicht nur die Ausnahmen , die nach wie vor in Kraft treten , sondern vor allem durch Artikel 2 , der das Prinzip der Zulassung von Aufträgen für die Zulassung von Aufträgen in neue digitalen Siedlungen vorsieht .
Aus all diesen Gründen wünsche ich mir die Möglichkeit , den Text dieser Richtlinie morgen anzunehmen .
Herr Präsident , vor Beginn meiner Ausführungen muß ich gestehen , daß ich in dieser Frage ein bißchen <unk> bin .
Auf der einen Seite bin ich der Eigentümer des geistigen Eigentums , der Verfasserin verschiedener pflanzlicher Meinungen , und andererseits bin ich Mitglied der von diesem Parlament , der mehrere Mitglieder dieses Parlaments <unk> .
Heute mit einem wichtigen Ereignis unter dem Gesichtspunkt des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft einverstanden ist das das Urteil des <unk> <unk> des Europäischen Rates in der Informationsgesellschaft , der endlich die Möglichkeit der Optimierung des geistigen Eigentums bildet .
Das Urteil des San <unk> Umweltstrafrecht bestätigt die geistigen Eigentumsrechten und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten .
Die Herausforderung , mit der wir uns befassen , besteht darin , daß Europa auch ein System schafft , das das geistige Eigentum gewährleistet , denn sonst könnte man mit Anlagen in Europa , die derzeit seit mehr als zwei Jahren in Kraft treten , die wirksame Sicherheitsmaßnahmen , die derzeit seit mehr als zwei Jahren durchgeführt werden , verletzt werden .
Wir gehen hinter den Vereinigten Staaten zurück , und in diesem Sinne bin ich mit dem Berichterstatter einverstanden , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich behandeln müssen .
Nun ist die sozialistische Fraktion besorgt , daß wir das Kind mit dem Bade nicht <unk> .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens : Der Änderungsantrag betreffend die sogenannten privaten Unternehmen .
Die privaten Unternehmen , die ein traditionellen Recht auf kollektive Arbeit oder geistigen Eigentum erhalten , müssen jetzt in der Informationsgesellschaft sehr strenge Forderungen gestellt werden .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß die private Einrichtung der Person für die persönliche Nutzung der Person bestimmt sein soll , denn sonst besteht die Gefahr , daß viele Betreiber für die private Verwendung von Personen , die als Verursacher der Individuen dienen , für die private Verwendung von Personen , die als Individuen die Existenz von Personen dienen , belegen können .
Zweitens geht es um einen weiteren wichtigen Änderungsantrag der <unk> und <unk> der <unk> .
Wenn die von der Informationsgesellschaft geschaffenen Verfahren als Folge einer <unk> und später notwendig sind , sollte dies ein wirklich <unk> Charakter sein .
Es wäre nicht hinnehmbar , daß es nicht hingenommen werden kann , große technische Eigentums aufzubauen , damit der Mensch , der dieses Eigentum genutzt hat , in jedem Fall den Zugang bekommt .
Wir sind der Ansicht , daß die <unk> , die sie einer <unk> und schlechter Natur sind , für die Wahrung des geistigen Eigentums unerläßlich sind .
Ich hoffe , daß in der morgigen Abstimmung die verschiedenen Fraktionen zu einer Einigung kommen können , um Alternativen zu schaffen , die den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft sicherstellen , denn in einigen Jahren wird das geistige Eigentum wahrscheinlich in den <unk> Form der <unk> Netze sein .
Herr Präsident , zunächst einmal möchte ich Herrn <unk> <unk> für seine Behandlung dieses Themas aussprechen .
Es war eine schwierige Aufgabe , und er mußte nach Belieben suchen , aber ich glaube , er hat es geschafft , mit Hilfe seiner Kompromißanträgen zu einem besseren Gleichgewicht zu gelangen .
Ich denke auch - und das sollten wir vielleicht als Parlament - sehen , daß es in dieser Frage vielleicht eher Lobbyarbeit gegeben hat , als ich in meiner kurzen Laufbahn als Abgeordneter des Europäischen Parlaments jemals <unk> .
Wenn Sie der Auffassung sind , daß in diesem Bericht ein Interesse an diesem Bericht ist , dann ist das ein <unk> Mitglied für jeden Abgeordneten , und vielleicht geht es auch um ein paar Fragen .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt gemeinsam mit den Kompromißanträgen von Herrn <unk> angenommen wird .
Die Liberalen sind nicht nur wenige Punkte , aber ich verstehe es , daß wir uns zumindest einig fühlen .
Außerdem gibt es eine Reihe von Fragen , die von Herrn Whitehead und Herrn Medina angesprochen wurden .
Ich stelle fest , ob der Kompromißantrag über die privaten Kopien weit genug ist , weil ich nicht zum Schluß gelesen habe - und als Anwältin - , ich habe mich in meiner Praxis mit einem langen Zeitraum von Zeit <unk> geistigen Eigentum <unk> .
Ich muß noch feststellen , ob es jetzt nicht mehr möglich ist , einen Studenten für seine eigenen Studenten zu machen , die sie in privaten Betrieben verwenden können .
Ich habe meine Zweifel daran , weil ich glaube , daß die illegalen Betriebe auch weiterhin getrennt werden .
Daher bin ich dafür , die private Subventionen zu begrenzen .
Ich habe auch meine Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten auf die Freiheit legen .
Ich befürchte , daß sich das auf den Binnenmarkt negativ auswirken wird und letztendlich dem Gerichtshof die Möglichkeit hat , das Problem auf der Grundlage des Binnenmarktes wieder zu regeln .
Im Moment gibt es also noch einige Schwierigkeiten , die Art und Weise , wie es im Moment geht , zu tun .
Ich glaube , das ist nur mit der e @-@ Commerce @-@ Richtlinie zu tun , deshalb hoffe ich , daß die Frau Kommissarin noch einmal ein weiteres Thema ansprechen wird .
Lassen Sie mich abschließend eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas wird es in dieser Richtlinie für alle Teilnehmern , für alle Beteiligten und für alle beteiligten Parteien eine Möglichkeit geben , diese Richtlinie als eine Chance und keine Drohung zu betrachten .
Herr Präsident , ich danke allen Abgeordneten für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem für die Kommission und den Berichterstatter , Herr Piqué .
Viele Probleme sind jedoch noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist keine leichte Aufgabe .
Ein Kompromiß entspricht nicht der Verbraucher , und das Europäische Parlament hat keinen Zauberstab .
Es wird von einem ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt gesprochen .
Es besteht ein Gleichgewicht zwischen den <unk> und dem öffentlichen Interesse .
Erstens - und das ist meine Meinung und die Meinung der Grünen - , der Status des <unk> unter Urheberrechte muß gestärkt werden .
Das Haushaltsdefizit muß dem <unk> dienen .
Seine Position muß für den künftigen Vertrag gestärkt werden .
Als Politiker der Kultur möchte ich zunächst die Inhaber einer bestimmten Basis für ihr Bestehen und zweitens nicht in geringerem Maße , sondern auch für die Gewährleistung des freien freien Zugangs sicherstellen und gleichzeitig sicherstellen , daß qualitativ hochwertigen Fahrzeuge der Öffentlichkeit zugänglich sind .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu verlängern ; einige der umstrittene Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir wollen eine zufriedenstellende Lösung finden , mit der wir alle leben können .
Die Grünen haben sich selbst auf einige Änderungsanträge beschränkt , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 , und vielleicht werden Sie sagen , daß sie die kommenden Verträge <unk> .
Lassen Sie mich jetzt zu einer Antwort kommen : In den Erwägungen , die nicht für die <unk> Person , sondern für andere involviert sind .
Und wie der Fall der Fall ist , sollte Europa darüber diskutieren , ob er das Ganze <unk> oder nicht will , und dann sollte es eine Runde der Diskussionen zwischen Anbieter , Erzeuger , den Wählern und Verbraucher geben .
Ich möchte jedoch nicht , daß es sich um das <unk> Europa handelt , das sich durch das <unk> einfach nur nachteilig auf das Urheberrecht stellt .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir werden auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen , wie ich hoffe , daß wir bald in Zukunft eine Diskussion über die Rechte der Rechte und die Möglichkeit von Verträgen für das Urheberrecht führen .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Nach dieser Frage der Richtlinie über das Urheberrecht und die Harmonisierung , die vor allem eine Liste von Ausnahmen beinhaltet , sind wir ganz einfach darin , eine <unk> Situation zu finden , um uns eine <unk> Situation zu geben , um uns zu diesem Thema zu äußern .
Diese Verwirrung besteht darin , daß diese Richtlinie drei verschiedene Zinsen darstellt ; es geht um drei Dinge , die den Verbrauchern , den Verbrauchern , den Verbrauchern , den Produzenten und den Kunden sind .
Die Hersteller und die Entscheidungsträger versuchen , zwischen den anderen beiden beiden Ländern zu streben , und ich denke , die Richtlinie ist auch in diesem Widerspruch zu einer Liste der Ausnahmen , zu denen der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt noch ein weiteres Mal noch hinzugefügt hat .
Ich glaube , wir werden die Meinung der Verbraucher begünstigt .
Doch was wollen wir sie machen , um sie kaufen ?
Ich habe Ihnen die Frage gestellt : Was werden wir in naher Zukunft kaufen , wenn wir nicht den Schutz und die verteidigen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen sollten .
Da es außerhalb meiner parlamentarischen Laufbahn geschieht , habe ich schriftlich <unk> , und ich befürworte öffentliche Bibliotheken und Forschungspolitik .
In beiden Fällen benötigen wir einen gewissen Schutz , einige Sicherheit und nicht mehr als Unsicherheit .
Wenn ich den Standpunkt des Verbrauchers betrachte , bin ich erstaunt darüber , daß das Parlament , die Verteidigung des europäischen Binnenmarktes , die Produktion dieses Marktes in so schlechten Weise schützt , denn diese Liste der Ausnahmen wollen , wenn diese Liste , die sie für nichts bitten wollen , abzulehnen .
Man muß zugeben , daß es verwunderlich ist .
Die Bedingungen , in denen diese Waren produziert werden , werden weder in Frage gestellt , als auch für die Herstellung von Waren , aber auch für andere Personen , die es gibt .
Ich weiß nicht , was Sie verkaufen werden oder wenn man nicht mehr kreative Beamte oder Absichtserklärungen gibt , aber in jedem Fall ist Europa nicht sehr gut .
So wird es an den Märkten kommen .
Wenn wir die Details der Richtlinie überprüfen , so wird deutlich , daß man zum Beispiel sagt , daß die Unterlagen sofort oder nach einer Stunde erfolgen , daß das Fernsehen unmittelbar in das Fernsehen <unk> .
Wer ein Interesse an der Geschichte ist , ist etwas überrascht , um die Unterlagen so zu lesen .
Wenn es uns nur um die Frage geht und wenn die privaten Regelungen umgesetzt werden , was können wir tun , um eine Kultur zu sichern , und zwar nicht nur das Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt , und zwar nicht nur das Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur eine Liste , die wir in Angriff nehmen können .
Dazu müssen wir - oder nicht - die <unk> aufbauen .
Um die <unk> auszugleichen , müssen wir das <unk> unterstützen und nicht kritisieren .
Darum wird es meine Fraktion versuchen , morgen zu verteidigen .
Herr Präsident , der Bericht , der über das Urheberrecht und die Informationsgesellschaft vorgelegt wurde , ist ein Musterbeispiel für die wachsende Überwindung des Systems der Gemeinschaft , dessen einzige Motivation die <unk> des Systems der Gemeinschaft , der Waren und der Dienstleistungen ist .
Der Schaden dieses Systems ist zwar offensichtlich , weil die Harmonisierung weniger Schutz bringt als die von den Mitgliedstaaten ausgestellten Kosten , obwohl die Kommission , wie Frau Fraisse gerade sagte , nicht ein Beispiel dafür , daß die Kommission und der Rat jetzt alle kulturellen Dienste in die Regierungskoalition verändern .
Es ist <unk> Ironie , daß die Institutionen der Europäischen Union im Grunde genommen einen <unk> <unk> zur Globalisierung ohne Einschränkung und Gewissen .
Aus diesem Grund glaube ich , daß viele von uns hier in diesem Haus versuchen werden , das Konzept dieses Prozesses zu beschleunigen , das den Begriff des &quot; Europa aller Inhalte &quot; und dahinter entspricht .
Ich hoffe , daß wir die vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt eingebrachten Änderungsanträge ablehnen werden , weil sie mit der Tradition eines Parlaments zu Recht die Vielfalt der kulturellen Erzeugung in Europa und die konkreten , aber auch eine außerordentliche Rolle der kulturellen Erzeugung , der Autoren und der aktiven Rolle in der europäischen Zivilisation verteidigen .
Die Informationsgesellschaft ist nicht mehr als eine weitverbreitet , und wir werden es in der Lage sein , hier in den Versuch zu kommen , das <unk> und <unk> Wasser zu <unk> .
Herr Präsident , jedes Urheberrecht besteht in einer Ausgewogenheit von zwei Interessen , einerseits den Verfassern der Autoren , der Produzenten und der Produktion der Verbraucher und andererseits der Interessen der Verbraucher .
Man könnte sagen , daß die Interessen der Verbraucher im Interesse der Verbreitung von Wissen und kulturellen Meinungsäußerung nicht als die Beseitigung ihrer <unk> und ihres <unk> <unk> .
Natürlich sind die kleinen und mittleren Unternehmen sicher zu einer gerechten ökonomischen Rückkehr verpflichtet , aber ich muß sagen , daß ich für mich und für das Niveau , das ich vertrete , zwei entscheidende Punkte enthält .
Der erste ist die Forderung , die Bürger der Bürger und die Interessen der Verbraucher zu gewährleisten , um sowohl Kenntnisse als auch Kultur zu nutzen .
In Dänemark , aus dem ich komme , haben wir eine sehr gute Tradition von Jugendlichen und der Erwachsenenbildung , und das darf kein tangiert werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme der Durchsetzung und Sanktionen in den verschiedenen Rechtskulturen in den unterschiedlichen Rechtskulturen umgesetzt werden dürfen .
Wir haben unsere eigene Regelung in Dänemark , und ich glaube nicht , daß sie mit einem starken überstimmt werden sollte .
Ich kann sagen , daß ich selten eine intensive Lobby der Lobbyarbeit an diesem Vorschlag ausgesetzt bin , und das ist keineswegs verwunderlich .
Milliarden von John und Euro in einem Sektor , in dem es um die Haftung der amerikanischen Seite geht , sind Milliarden von <unk> und Euro in einem Sektor , der vor allem auf die amerikanische <unk> zurückzuführen ist , aber es ist nicht der Fall .
Ich darf auch hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich zu den schwierigsten Komponenten der Justiz gehört und im Bereich des Urheberrecht auf dem Gebiet des Urheberrecht praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als nur einige Prozent der Mitglieder der Abgeordneten am meisten davon ausgehen , daß sich die Probleme wirklich beziehen .
Vor diesem Hintergrund ist es eine interessante Tatsache , und ich weise darauf hin , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als erster Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter im Namen aller Kolleginnen und Kollegen danken , die sich mit ihm eng beschäftigen .
Wir begrüßen die <unk> Form , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter eingangs sagte , hat die von unserem Ausschuß verabschiedeten Änderungsanträge - ich bin sicher , daß wir die richtige Richtlinie zum richtigen Zeitpunkt haben .
Niemand hat völlig <unk> , daß es vollkommen ist .
Es ist wichtig , das klarzustellen .
Es gab große Schwierigkeiten , die nationalen Traditionen und die Ausnahmen zu erreichen .
Was beispielsweise die <unk> betrifft , so gibt es Länder .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie erreicht , weil wir vor allem neue kreative Elemente für diese neue Technologie fördern wollen .
Das ist eine <unk> , <unk> Richtlinie .
Sie überträgt ihnen die Zusicherung , daß sie neue Werke schaffen und eine faire Rolle eröffnen .
Die Verbraucher erwarten auch auf der Ausgewogenheit , daß ihre bestehenden Rechte denkbar sein können , um private Betreiber zu nutzen , wenn sie <unk> oder Behinderte sind , wenn sie <unk> sind , wenn sie <unk> oder Behinderte sind .
Wir haben das richtige Recht .
Der andere Punkt betrifft die Kollegen , daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> genug sind , um Ihnen zu sagen , daß dies für jeden Fall hier geschieht .
Wir haben Ihnen vorgeschlagen und empfehlen , daß diese Richtlinie in 18 Monaten eine Überprüfung dieser Richtlinie überprüft .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber bereit ist , sie entsprechend zu korrigieren , und zwar entsprechend dem , was in einer völlig neuen Welt geschieht .
Das ist eine sehr wichtige Vorschrift .
Wir haben die Überprüfung der Bestimmungen gestärkt .
Wir schlagen eine sehr schnelle Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß bei dieser Richtlinie eine sehr verantwortungsvolle Haltung gespielt hat .
Jetzt wollen wir möglichst bald diese Umsetzung erreichen .
Warum wollen wir das so schnell wie möglich erreichen ?
Denn ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung ist die Tatsache , daß die Europäische Union den Beitritt zur <unk> @-@ Finanzierung beitreten kann , und das wird eine sehr wichtige Maßnahme für alle Beteiligten ermöglichen .
Das ist wirklich ein Preis wert , um so schnell wie möglich voranzukommen .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich ein Buch und nicht sehr viele <unk> gelesen habe .
Der Schutz des geistigen Eigentums war der Grund für die Europäische Union und an das Europäische Parlament , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz der Kultur , die Kultur <unk> , und die Wirtschaftsregierung ist .
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Aber es ist nicht so .
Das erste Mal in unserem Leben wird zum ersten Mal der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten des Ratsvorsitzes im Rat wurde es uns erzählt , einen Schritt weiter zu gehen .
Nach 18 Monaten des Parlaments im Rat .
Und dann sagt der Rat einstimmig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit mit qualifizierter Mehrheit abgestimmt hätte .
Und dann fordert das Parlament keine weiteren Änderungsanträge .
Wir könnten nur den Handel mit dem Bade gleichsetzen und zu Hause gehen .
Ich habe den Abgeordneten nie gesehen , wie sie von ihren Regierungen und Parteien geschützt wurden .
Doch mit dem Rat und den Regierungen sowohl im Rat als auch im Parlament , was brauchen wir hier im Parlament ?
Das Parlament hat seine Verantwortung , und es muß ihr gerecht werden .
Der Gemeinsame Standpunkt hat die Rechte der Autoren stark untergraben .
Ich wende mich an die Seite der Verfasser , und ich fordere das Parlament auf , diese Rechte auf jeden Fall zu korrigieren .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Ich glaube , daß viele Menschen etwas beunruhigt waren , wenn Herr Harbour sagte , die Richtlinie innerhalb von 18 Monaten zu überprüfen .
Es ist also eine Rückkehr zu all dieser Not ?
Ist das nicht so schnell ?
Es wurde alles gesagt , was über die Richtlinie gesagt wurde .
Deshalb ist es etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Dennoch möchte ich unseren ausgezeichneten Berichterstatter herzlich danken .
Ich möchte auch sagen , daß der offizielle Ansatz der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung als die parlamentarische Mehrheit <unk> war .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß wichtige Teile des Gemeinsamen Standpunkts geändert werden müssen .
Wir waren in der ersten Lesung besorgt darüber , daß die parlamentarische Mehrheit die Funktion des Internet gefährdet , und es bestand die Gefahr , daß es die Gefahr gegeben hat , ein System zu schaffen , das auch das Netz in Europa <unk> hat .
Die Ergebnisse des <unk> Projekts wurden in den letzten Tagen im Internet veröffentlicht , u. a. in der Theorie , in der <unk> , in der Wissenschaft .
Über die Natur der Menschen kann jeder der materielle , aber über die Wissenschaft nur dann zugänglich sein , wenn sie 3 Millionen <unk> .
Das ist natürlich ein Schutz des Urheberrechts .
Aber wie fördern sie die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen ?
Wo ist das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , wir sollten uns darüber Gedanken machen , wenn wir über die Richtlinie Stellung nehmen .
Ich möchte auch noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt nur einige Änderungsanträge vorliegen hat .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein <unk> Kompromiß , das nicht unterschätzt werden darf , sonst könnten wir nicht den WIPO @-@ Vertrag erhalten , der natürlich das wichtigste ist .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin etwas traurig , daß der Tenor der Debatte teilweise negativ und zu unserem Gewicht ist .
Wir dürfen nicht vergessen , daß neue Medien in der Tat eine neue Kommunikation zwischen Bürgern und Ideen und Menschen und Menschen haben .
Das führt natürlich zu einer guten Besorgnis über den Schutz der legitimen Interessen in diesem Alter .
Bei diesen Bedenken darf es nicht zu einer Vorgeschichte der einfachen Person , der <unk> oder der Wissenschaftler kommen , die mit dem <unk> <unk> werden .
Das Gleichgewicht zwischen dem <unk> Interesse und dem Verbraucher ist in dieser Debatte hervorgehoben worden und ist das Gleichgewicht , das wir versuchen müssen .
Wenn wir in der Union das richtige Gleichgewicht finden , würde sie sich ernsthaft auf die demokratische Offenheit beraten , die die Internet und die gesellschaftlichen Medien fördern .
Wenn beispielsweise nicht <unk> Druck auf technische , Studenten , <unk> und Wissenschaftler werden , dann wird das System mit <unk> <unk> werden .
Der vorliegende Richtlinienvorschlag bezieht sich auf eine kritisch in Artikel 5,5 Bezug auf die gut begrenzten Bedingungen , die in der Berner Übereinkunft festgeschrieben werden .
Ausgehend davon werden die Mitgliedstaaten in der Lage sein , auf dem Gebiet des Urheberrechts für Behinderte zu regulieren , den öffentlichen Verbraucher , öffentliche Bibliotheken und andere andere .
Das ist nicht so einfach - die Mitgliedstaaten werden dies jedenfalls nicht tun .
Es wird ein Bereich sein , der von Subsidiarität bestimmt wird .
Ich bin ebenso wie andere sehr erfreut über die Arbeit von Herrn <unk> , und ich hoffe , daß wir mit relativ wenigen Änderungen weitergeben werden .
Herr Präsident , schwerwiegende Verstöße und mangelhafte Schutz des geistigen Eigentums haben in Griechenland lange Zeit zum Leben gebracht .
Mit den neuen Technologien , die zur Verfügung stehen , sind die Vorbereitungen für die Europäische Union nun mehr als je zuvor auf Gemeinschaftsebene .
Es liegt auf der Hand , daß es in widersprüchlichen Punkten viele Unstimmigkeiten und <unk> <unk> , und wir haben uns über eine weitere Seite der Verfasser und des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt , wie ich meine , eine weitere Seite der Verfasser , des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt , die Arbeit von Herrn Valdivielso und des Rechtsausschusses bilden .
Ich denke , sie haben den Gemeinsamen Standpunkt des Rates deutlich verbessert , was zu wenig zum Schutz geistigen Eigentums war .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzt , und ich denke , der Änderungsantrag des Rechtsausschusses ist ein klarer Änderungsantrag , obwohl es noch weiter geht .
Wir müssen auch mit Bibliotheken und Richtern vorgehen , denn wenn wir verschiedene Änderungsanträge machen , werden wir die Verletzung geistigen Eigentumsrechten beenden .
Herr Präsident ! Auch ich möchte dem Berichterstatter zu seiner Weisheit , der Geduld und der Ungleichbehandlung selbst gratulieren .
Vor allem in dieser Frage ist es schwierig , und wir haben uns alle im Rechtsausschuß im Rechtsausschuß eine Reihe von Konflikten ins Leben gerufen , eine von den <unk> und Verbrauchern oft häufig <unk> Konflikte .
Viele sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Fraktionen nicht miteinander verknüpft sind .
Ich glaube , im vorliegenden Text haben wir die Möglichkeit , diese beiden Parteien zu verknüpfen und eine Reihe von Grundprinzipien festzulegen , die in anderen Teilen der Welt fahren können .
Das ist keine leichte Aufgabe .
Jeder von uns hat ein Recht und eine Verantwortung , dafür zu sorgen , daß wir das bestmögliche Verhältnis zwischen den Interessen der Verbraucher und dem Schutz der gleichen Ausgewogenheit erhalten können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch die Entschlossenheit von Herrn Södermann unterstützen , in einem Text , der bereits seit fast drei Jahren diskutiert wurde , ein Gleichgewicht zu geben .
Seine Aufgabe wurde durch das Versäumnis des Rates , die Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung nicht zu übernehmen .
Wie erwähnt , besteht das Ziel der neuen Richtlinie darin , die derzeitigen Bestimmungen an die neuen Technologien anzupassen , während die Einhaltung der internationalen Verträge im Jahr 1996 berücksichtigt wurde .
Es gibt eine rechtliche Frage hinsichtlich des Schutzes des <unk> im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein <unk> Raum sein .
Die kulturelle und wirtschaftliche Implikationen sind sehr hoch , und mit dem Internet wird ein Rechtsrahmen in Europa festgestellt , wie es vor zwei Jahren ein solcher Rahmen angenommen wurde .
Es handelt sich also um eine Dringlichkeit , um so mehr , denn diese Richtlinie ist ein wichtiger Faktor für den Kampf gegen die illegalen Schiffe , denn die <unk> sind die Geißel der Informationsgesellschaft , denn die <unk> sind die Geißel der Informationsgesellschaft .
Die Verbraucher sind aufgefordert , die privaten Betreiber zu machen .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien im Rückkehr recht niedrig sind .
Um zu gewährleisten , daß es sich dabei um rein private Kopien handelt , muß das Recht in vollem Umfang eingeschränkt werden , und die Formulierung der Definition muß ganz eindeutig sein .
Ich bin daher für eine ganz klare Definition von privaten Systemen .
Um den Schutz der illegalen <unk> zu gewährleisten , müssen die Betroffenen die Möglichkeit erhalten , einen technischen Schutz zu benutzen .
Aus diesem Grund muß man , wie sie gefordert werden , mit <unk> versehen werden .
Diese neue Situation wird ständig verändert und wirft zahlreiche Fragen und Befürchtungen auf .
Die Richtlinie muß die Interessen der Verbraucher und der betroffenen Parteien Gleichgewicht schaffen .
Es geht darum , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber so weit wie möglich .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren in der Lage sein , ihre Unzulänglichkeiten und Schwächen angesichts der unglaublichen Entwicklungen in der Informationsgesellschaft festzulegen .
Herr Präsident ! Wie wir in meinem Land sagen , &quot; bis nach der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; .
Mit anderen Worten , es bleibt die Hoffnung , daß die Ausgangspunkte und Gründlichkeit dieses Parlaments , wenn nicht heute morgen , eine Wende haben wird .
Ich sage das , weil ich glaube , daß ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung des Wissens , der neuen Technologien und dem Internet , ein <unk> der Singhalesen und der Kontinuität der kreativen , zu einem <unk> für ihren Wert führt .
Die <unk> Widersprüche , die die wirtschaftliche Interessen und die <unk> Opposition verschleiern , sind daher in dieser wirklichen gesellschaftliche Debatte nicht akzeptabel .
Wir sollten nicht naiv sein , Herr Präsident .
Schöpfung und Leistungsfähigkeit sind wirtschaftliche Faktoren , und es sind die Voraussetzungen für das Urheberrecht und die <unk> .
Der Vorschlag der Kommission und der Gemeinsamen Standpunkt des Rates zeigen leider eine gewisse Kritik , was unsere Kritik rechtfertigt .
Im Namen der Freiheit der Verbraucher ist der Verbrauch von Kunst gegen die <unk> , so daß der Rat mit der <unk> Freiheit als Hindernis für das Wissen und die Bürger Europas die Kultur akzeptiert .
Die neuen Medien sind nicht die Feinde von Intellektuellen und Verfasser , aber wir können nicht verstehen , daß wir in dieser &quot; <unk> Welt &quot; leben , nämlich den Schutz der Schwächsten , also derjenigen , die ein Monopol verteidigt .
Lassen Sie uns nicht das Recht der Verbraucher , die Rechte der Sportler opfern , und vor allem sollten wir die Idee nicht akzeptieren , daß die <unk> <unk> Technik <unk> , was die eigentliche Stabilisierung des Berichts ist .
Herr Präsident , trotz der enormen Anstrengungen , die sich auf die Haltung unseres Berichterstatters ergeben , und trotz der Haltung unseres Berichterstatters , die ich herzlich beglückwünschen möchte , gibt es noch keinen Text , der die drei Grundfreiheiten der kulturellen Vielfalt zusammenführt : die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit , die Freiheit zu vermitteln und die Freiheit zu erfassen .
Solange wir das schnell erreichen , wird ein Teil der wesentlichen Werte in Europa verschwinden .
Des weiteren werden unsere Sprachen kaum genutzt , wenn sie auf dem <unk> der Technologie lediglich das Überbleibsel der Identität , das in der Welt keinerlei europäische Einzigartigkeit gibt , zu nutzen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den verehrten Abgeordneten aus den verschiedenen Fraktionen für die Abgabe von 32 Fraktionen danken , die mir im Parlament eine Reihe von Änderungsanträgen einreichen konnten .
Ich bin absolut überzeugt , daß wir versuchen müssen , auf einige Punkte zurückzukommen , zum Beispiel das Parlament der ersten Lesung , die wir vor zwei Jahren mit großer Mehrheit verabschiedet haben .
Dabei geht es vor allem um die Verschärfung der privaten Regelungen , die eindeutige Vorschriften für die Erhebung von Daten festgelegt haben , damit die Zuständigkeiten der Internet @-@ Commerce @-@ Richtlinie im Einklang mit dem elektronischen Geschäftsverkehr besser definiert werden , und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , den technologischen Schutz zu beeinträchtigen .
Warum verteidigen wir diese Stellungnahme ?
Das ist aus erster Hand .
Gibt es etwas Wichtigeres als den Schutz des privaten Eigentums ?
Gibt es etwas anderes als das Produkt des menschlichen Talent , das die Schaffung von etwas <unk> .
Das Europäische Parlament war stets der Hüterin des kulturellen Erbes Europas , und das muß auch im digitalen Zeitalter sein .
Wenn wir nicht die <unk> Abfälle erlassen , dann wird es bald keine <unk> geben .
Denn wenn wir keinen Schutz genießen , werden die Menschen den Anreiz für Kreativität verlieren und neue Arbeitsformen verursachen .
Aber es gibt mehr an dieser Debatte als den Grundsätzen .
Das bedeutet auch die Arbeitsplätze .
Den aktuellen Schätzungen zufolge wurden in der Europäischen Union etwa hundert Arbeitsplätze in der Europäischen Union verlorengehen .
Auch der Staat verliert auch Einnahmen .
Offenbar wird der Staat der belgischen Belgien , das ich sehr gut kenne , in einem bestimmten belgischen <unk> in der Mehrwertsteuer ignoriert , und das gilt für alle Regierungen .
Wir dürfen keinen Zweifel daran bekommen , was wir als <unk> <unk> .
Ich möchte den Worten von Herrn Rothley darin darlegen .
Alles in allem halte ich die Änderungsanträge , die ich gemeinsam mit vielen Kolleginnen und Kollegen eingereicht habe , zu unterstützen , für die ich Ihnen im voraus danken möchte .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so einfach wie das Internet , sondern auch noch komplizierter sein .
Wenn wir einen höheren Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr durchsetzen und die Kosten für die Preise erhöhen , dann wird Europa in zehn Jahren nicht die weltweit <unk> Wirtschaft der Welt sein .
Wenn wir im Parlament das Vertrauen der Menschen in uns als europäische Gesetzgeber stärken , muß die europäische Gesetzgebung kohärent sein .
Daher darf man Artikel 56 oder Erwägung 33 nicht zum Zwecke der neuen Technologie werden .
Unser gutes Interesse gilt dem <unk> nicht , daß unsere <unk> , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder nicht , den freien Informationsfluß beschränken .
Die Obergrenze , über die ein Versicherern bestimmt ist , muß geschlossen werden .
Wenn alle Daten durch das <unk> jedes <unk> kontrolliert werden müssen , lehnen wir die <unk> des Internet rundweg ab und hat die Produktivität in Ländern mit einem hohen Internet zu tun , nämlich die Tatsache , daß alle beteiligt sind und sich an den <unk> beteiligen .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unsere <unk> müssen im Rahmen der Arbeit und des abgeleiteten <unk> eingesetzt werden und nicht auf technischer Form .
Kanäle muß selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und ihre Arbeit machen wollen .
