Lassen Sie mich abschließend feststellen , daß es meiner Meinung nach völlig unverständlich ist , daß die amerikanischen Behörden ihre Augen an die Risiken dieser Produktionsmethoden verschließen .
Wenn sie die Entwicklung bestimmter Krebs in den Vereinigten Staaten und die Entwicklung von <unk> in der amerikanischen Bevölkerung betrachten würden , so würden die amerikanischen Kontrollstellen wirklich <unk> .
Ich hoffe daher , daß die Verabschiedung eines Verbots dieses <unk> in Europa die Aufmerksamkeit der amerikanischen Verbraucher und der US @-@ amerikanischen Behörden auf die Interessen der amerikanischen Verbraucher und die US @-@ <unk> gelenkt hat , damit wir in dieser Angelegenheit noch weitere Diskussionen führen müssen .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter von Herrn Olsson zu seinem Bericht und auch den Ausschüssen danken , die ihre Stellungnahme zum Vorschlag des Europäischen Parlaments und des Rates über das Verbot der Richtlinie 96 / 22 über das Verbot der Anwendung des <unk> in der Landwirtschaft abgegeben haben .
Das wichtigste Ziel des Vorschlags der Kommission besteht darin , unsere Einhaltung der Lebensmittelsicherheit zu erhöhen und unsere internationalen Verpflichtungen aus der Welthandelsorganisation sowie die <unk> @-@ Gruppe der Welthandelsorganisation einzuhalten .
Dieses Parlament ist sich sehr wohl darüber im Klaren , daß das derzeitige Verbot des <unk> für Wachstum in der Welthandelsorganisation in Frage gestellt wurde und daß die endgültige Entscheidung im Jahr 1998 die Gefahr hatte , daß in den <unk> von der Europäischen Gemeinschaft die Gefahr besteht .
Wie Sie wissen , wurde die Kommission angesichts der von dem <unk> Gremium der WTO verhängten Risikobewertung eine ergänzende Risikobewertung abhalten .
Der Wissenschaftliche Lebensmittelausschuß hat im April 1999 eine Stellungnahme zu dem potentiellen negativen Nachteil der menschlichen Gesundheit vor dem Hintergrund von Rindern und der Fleischprodukten ausgelöst .
Diese Stellungnahme wurde im Mai 2000 geprüft und bestätigt .
Die wichtigste Schlußfolgerung bestand darin , daß für jede der sechs <unk> <unk> keine annehmbare Tagesdosis entstehen kann , wenn sie zur Kennzeichnung von Rindern für die <unk> zuständig sind .
Zu den <unk> <unk> , 17 @-@ B , hat der Wissenschaftliche Ausschuß festgestellt , daß er als <unk> und <unk> betrachtet wird .
Für die fünf anderen allgemein wurde die Notwendigkeit weiterer Informationen ermittelt .
Angesichts dieser Schlußfolgerungen , die die Kommission im Lichte dieser Schlußfolgerungen vorgeschlagen hat , zum Abschluß alle Verwendungsmöglichkeiten von <unk> an landwirtschaftlichen Tieren in die Tiere , die diese Substanz <unk> , ist ein vollständiges <unk> .
Zweitens hat die Kommission vorgeschlagen , das derzeitige Verbot für den fünf zweiten Gipfel vorläufig beibehalten zu werden , wenn wissenschaftliche Informationen vorliegen .
Diese Maßnahme wird regelmäßig überarbeitet und mit unseren internationalen Verpflichtungen vereinbar sein .
Ich bin sehr zufrieden , daß der Bericht diesen Ansatz unterstützt .
Mit diesem Vorschlag hat die Kommission auch die notwendigen Rechtsgrundlage für die Anpassung der Listen durch das Regelungsverfahren erteilt , um eine schnelle Reaktion auf neue Hinweise zu ermöglichen und damit weiter zu reagieren , um die Sicherheit der Verbraucher weiter zu stärken .
Ich bedauere sehr , daß die Einführung des Verfahrens zur Änderung der Liste der Listen zur Anpassung der Liste der Stoffe nicht von dem Bericht unterstützt wird .
Viele von Ihnen wissen meine Meinung zu diesem Thema .
Ich habe mit Ihnen in bilateralen Treffen zu einer Reihe von Gelegenheiten über die Anwendung des Komitologie gesprochen , und ich stelle fest , daß die Kommission in den vorgelegten Änderungsanträgen nicht angenommen wird .
Ich bitte das Parlament , seine Meinung zu diesem Thema zu überdenken , denn ich glaube , es ist wichtig , daß die Frage der Komitologie in dieser Frage ernst genommen wird .
Ich glaube , wenn das Parlament die Anpassung der Anhängen auf die Komitologie hält , anstatt die Komitologie zu prüfen , so wird das Parlament in dieser Angelegenheit auch nicht ernsthaft prüfen , als das Parlament bereits heute in der Debatte über die Gesundheit der Verbraucher und in diesem speziellen Bereich diskutiert hat .
Wie können wir vielleicht eine Verschiebung des Jahres und eine Hälfte bei der Anpassung und Anpassung der Anhängen in den Fällen , in denen ein wissenschaftlicher Ausschuß der Kommission vorgelegt hätte , eine weitere Übersetzung von Anhängen vorlegen ?
Wie ist das gerechtfertigt ?
Jemand sagte , dies sei ein politisches Problem .
Ich lehne diesen Vorschlag entschieden ab .
Es handelt sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit .
Das ist der Grund dafür , weshalb diese Frage in der WTO erörtert wurde .
Ich hege die Befürchtung , daß es ein Risiko gibt , wenn das Parlament nach der Sicht der Auffassung ist , daß es in dieser Frage eine Situation gibt , daß wir eine Situation haben , die in dieser Sache nicht angenommen werden soll , sondern es wird eine Ratifizierung der Mitentscheidung geben .
Darüber bin ich bereits eingegangen .
Ich habe diese Debatte mit dem Parlament geführt , und ich weiß , was später geschieht .
Die Abgeordneten dieses Hauses werden hier zur Abstimmung kommen , und sie werden die <unk> verfolgen .
Die große Mehrheit wird nicht wissen , daß sie darüber abstimmen , weil sie über diese spezielle Frage nicht informiert werden .
Es ist auch ein großes Anliegen , daß so viele Leute heute über ein Thema abstimmen werden , das für den Verbraucher außerordentlich wichtig ist , wenn er nicht weiß , daß es ein Verfahren gibt , das die Gesundheit des Verbrauchers gefährden würde , bevor ich auf der Grundlage von eindeutigen wissenschaftlichen Erkenntnissen die Gesundheit der Verbraucher <unk> .
Ich bitte Sie wirklich , Ihrer Meinung nach Ihre Meinung zu revidieren , daß der Verbraucher eine höhere Priorität einräumt .
Bedenken Sie die Frage der Gesundheit der Verbraucher als wichtiger als die interinstitutionellen Kluft zwischen Parlament und Kommission , ob es eine umfassende Mitentscheidung gibt .
Hierbei handelt es sich um eine wissenschaftliche Angelegenheit , die auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruht : Es handelt sich um eine <unk> Entscheidung , die von der Kommission getroffen und in einen Anhang vorliegen wird , in dem das Parlament in einem früheren <unk> de facto in der Lage ist .
Ich habe hier bereits gesagt , daß ich hier nicht nur die Ansicht des Parlaments , sondern die Frage des Parlaments auf irgendeine Frage beschränkt werde .
Ich bitte Sie daher , meine Damen und Herren , meine Damen und Herren Abgeordneten ernsthaft zu berücksichtigen , daß die Rechte der Verbraucher auf die Frage des soliden Schutzes der Verbraucher gerichtet werden und wir hoffentlich im nächsten Jahr eine entsprechende Behörde für die Lebensmittelsicherheit haben werden .
Sie wird eine wichtige Rolle bei der raschen Reaktion spielen .
Wenn sie eine <unk> birgt , kann man raten , daß es eine <unk> Antwort auf diese Gefahr geben sollte .
Manchmal wird eine entsprechende Reaktion durch die Kommission vorgenommen .
Wenn das von der Komitologie möglich sein kann , dann wird eine schnelle Reaktion der Verbraucher erforderlich .
Aber wenn sie nur durch die Mitentscheidung umgesetzt werden kann , dann haben wir eine Verzögerung .
Gestatten Sie mir nun , mich in den Änderungsanträgen , die in diesem Bericht eingebracht wurden , sowie den von Frau Grossetête eingebrachten Änderungsantrag anzusprechen .
Ich werde mit den Änderungsanträgen beginnen , die die Kommission nicht akzeptieren kann .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 4 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , nicht akzeptieren .
Ebenso die Änderungsanträge 12 , 13 und 14 , die die Einführung des Verfahrens zur Aktualisierung der Listen zur Aktualisierung der Listen zur Aktualisierung der Listen zur Aktualisierung der Gewässer und endgültig zur Wiederherstellung des Mitentscheidungsverfahrens ablehnen .
Änderungsantrag 1 betrifft eine gut begründete Entscheidung zur Erhaltung des Verbots .
Diesen Änderungsantrag kann die Kommission nicht akzeptieren , weil sie den Ausgang möglicher künftige Untersuchungen in den Mund genommen hat .
Im Änderungsantrag Nr. 2 wird die Kommission verpflichtet , die Forschung für die fünf <unk> Stoffe zu finanzieren .
Dies kann nicht hingenommen werden .
Nach dem Gemeinschaftsrecht oder dem WTO @-@ Rahmen gibt es keine legale Verpflichtung für die Finanzierung der Forschung .
Die WTO fordert vielmehr Parteien auf der Grundlage aller wissenschaftlichen Daten .
Dennoch sind derartige Studien nicht von den Programmen der Europäischen Union zur Lebensmittelsicherheit ausgeschlossen .
Die Kommission kann die Änderungsanträge 3 und 11 nicht akzeptieren , die darauf bestehen , daß die Notwendigkeit einer wirksamen Kontrolle des Schutzes der Gesundheit erforderlich ist .
Ich möchte betonen , daß es bereits sowohl in den Mitgliedstaaten als auch auf Gemeinschaftsebene die <unk> gibt .
So werden beispielsweise die Lebensmittel in der Tat kontrolliert , insbesondere nach der Richtlinie über Kontrollen und Rückstände , die Richtlinie 96 / 23 des Rates .
Schließlich hat die Kommission vorgeschlagen , die Bestimmungen der Richtlinie über die Schalldämpfer nicht für die technischen oder <unk> Zwecke zu behandeln .
Änderungsantrag 15 von Frau Grossetête schlägt vor , diese Bestimmung mit der Verfügbarkeit geeigneter Alternativen verbunden zu sein .
Die Kommission kann diesen Änderungsantrag im Hinblick auf die Gesundheit nicht akzeptieren , weil die eindeutige wissenschaftlichen Beweise für die Frage nach sich gezogen werden .
Darüber hinaus wurde festgestellt , daß es keine Alternativen für eine <unk> oder in der Gemeinschaft gibt .
Diese Studie sollte dem Parlament in Kürze zur Verfügung gestellt werden .
Auf der anderen Seite kann die Kommission den Änderungsantrag 8 und prinzipiell im Sinne von Änderungsantrag 10 im Zusammenhang mit der wissenschaftlichen Daten billigen , weil sie nützliche Klarstellungen beim Text einführen .
Abschließend möchte ich noch einmal Herrn Olsson für den ausgezeichneten Bericht und seine Unterstützung zu diesem wichtigen Thema danken .
Zusammenfassend kann die Kommission die Änderungsanträge 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 7 , 9 , 10 , 10 , 10 , 10 , 14 , 13 , 13 , 14 und 15 nicht akzeptieren .
Auf der anderen Seite kann er den Änderungsantrag 8 und prinzipiell im Sinne von Änderungsantrag 10 im Prinzip zustimmen .
Herr Präsident ! Ich respektiere natürlich die Auffassung von Herrn Byrne , das Verfahren des Ausschusses für Haushaltskontrolle zu empfehlen .
Wir versuchen jedoch , die Behandlung dieser Angelegenheit nicht verzögern zu können , sondern eine Debatte in dieser Angelegenheit zu führen , denn in dieser Frage gibt es eine gewisse wissenschaftliche Klarheit .
Gestern in Stockholm habe ich einen Vertreter des US @-@ Kongresses , der nicht die europäische Meinung der Wissenschaft war , <unk> .
In diesem Saal müssen wir also diskutieren , um Themen zu diskutieren , die nicht nur wissenschaftlich sind , sondern auch über die ethischen Haltungen und das Vorsorgeprinzip .
Es geht also nicht um die Verschiebung dieses Themas , sondern darum , eine <unk> politische Debatte zu erhalten .
Danke , Herr Olsson .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 11.00 Uhr statt .
EU @-@ Grenzen
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen im Bereich &quot; Kultur , Jugend und Eisenbahnbetrieb über neue Grenzen &quot; ( 2000 / 2027 ( INI ) ) .
Herr Präsident ! Ich möchte zunächst darauf hinweisen , warum dieser Bericht wichtig ist und daß ich auf eine Reihe von veröffentlicht habe : die Werke , die von Michel Malo , Leonardo , <unk> und einem Menschen in meinem eigenen Land <unk> .
Ein paar <unk> , in dem sich diese Tätigkeit der reichen Vielfalt , der reichen Vielfalt , der reichen Kultur und der reichen Geschichte , hat diese Arbeit in den neunziger Jahren .
Sie haben die Art und Weise , wie ich meine , die Welt <unk> .
Die <unk> , auf die ich gearbeitet habe , wurde von diesen Verfassern formuliert .
Für mich geht es hauptsächlich um den Zugang zu den Wahl , den Zugang zu Ideen und den Zugang zu Möglichkeiten .
In einem armen Bereich habe ich mit <unk> Erwartungen und der schlechten Perspektiven begonnen .
Doch aus dem Tag , in dem ich eine öffentliche Aufsicht habe , wurde meiner Gemeinde so alt wie vielen anderen .
Ich bin den Verfassern und den Teilnehmern jener Dokumente sehr dankbar , um diese Freilassung zu erläutern .
Was ist nun der Bericht ?
Ich möchte ganz einfach dafür sorgen , daß wir , wie wir es in dem elektronischen Zeitalter voll und ganz tun , in den Mitgliedstaaten , in der es in den Mitgliedstaaten praktiziert wird , ob es um den Schutz geistigen Eigentums , <unk> oder Beihilfen geht , weiterhin im neuen Zeitalter bleibt .
Die Schulpflicht wurde stets anerkannt als nur ein Gut und in einer immer <unk> Welt .
Unmittelbar veröffentlicht umfaßt vier spezielle Bereiche : elektronische Sender , Zulieferer von Internet , Internet und Veröffentlichung im Internet .
Wir müssen dafür sorgen , daß die Politiken , die alle diese Entwicklungen durchführen können , voll und ganz <unk> .
Was möchte ich also sehen ?
Erstens : Wir müssen das enorme Wachstum und die Entwicklung dieser Branchen und die allgemeine Nutzung der elektronischen Medien in Europa fördern .
Wir müssen diese Medien für alle Europäer und die schulische Ausbildung 95 erhalten .
Wir sollten weiterhin die sprachliche und kulturellen Vielfalt durch die Nutzung von elektronischen vollständiges <unk> fördern , und wir sollten den leicht <unk> Wandel in die E @-@ Endphase fördern .
Zu diesem Zweck müssen wir sicherstellen , daß die richtigen Politiken zur Stabilisierung dieses Wachstums beitragen und dafür sorgen werden , daß es für alle entscheiden kann .
Deshalb fordert mein Bericht einige Dinge .
Die EU @-@ Institutionen haben eine sehr wichtige Rolle bei der Sicherung des Wirtschaftswachstums .
Erstens kann die Kommission eine umfassende Politik zur Entwicklung dieses Sektors entwickeln .
Zweitens : Wir alle unterstützen die Politiken , die entwickeln und ermutigen , die digitale Kluft zu bekämpfen .
Die Kommission kann und sollte die Initiative zur Förderung der Ausbildung und des Programms zur Förderung der KMU in diesem speziellen Sektor fördern und fördern , und wir sollten mit den Mitgliedstaaten zusammenarbeiten , daß die Rechte der Verfasser und den Interessen der Zuschauer in der Industrie die Möglichkeit haben , ihre Kapazität im neuen Zeitalter zu entwickeln .
Die Mitgliedstaaten sollten dafür Sorge tragen , daß die geltenden EU @-@ Regeln für die Überwachung und zum <unk> für die elektronische Veröffentlichung eingesetzt werden .
All dies ist in unserer Verantwortung , und ich empfehle dem ganzen Haus , wie es fast üblich ist , in meinem Bericht mit der Hoffnung , daß wir die Vorteile und die Ergebnisse der Entwicklung dieses neuen Sektors nutzen können .
Frau Präsidentin , ich möchte Frau Abgeordnete Raschhofer zu ihrem Bericht beglückwünschen , der die dramatischen Veränderungen in der Welt in den letzten Jahren als Folge der neuen Technologien <unk> .
Wir alle , die sehr gut ausgebildet sind , sowohl für die männliche als auch für die Ehrlichkeit , müssen unsere Beziehungen zu den Niederlanden überdenken .
Es ist eine Revolution entstanden , die noch mehr interessanten , noch weniger interessanten , noch weniger interessanten , noch weniger interessanten , sogar noch <unk> geworden ist .
Gleichzeitig ist es jedoch notwendig , daß wir die europäische und nationale Politik , die durch neue Methoden der Produktion und Verteilung verursacht werden , zu entwickeln .
Um die Frage zu stellen , ob Zeitungen vor den alten Marktwirtschaft geschützt werden sollten , dann sagen wir ja , die große kulturelle Bedeutung der Ausschüsse und Lesung in unserer Gesellschaft , die wir so weit wie möglich stärken müssen .
Die neuen Perspektiven für die Verbreitung und Erweiterung der Öffentlichkeit über das Internet werden durch die Probleme des geistigen Eigentums und des Status der Verfasser sowie der Gefahren der großen Teile der Bevölkerung ohne Zugang zu den neuen Medien begleitet .
Fehlende Möglichkeiten für die Computer , die ländlichen Gebiete und die kleineren Gruppen können tödlich sein , vor allem , wenn es sich um eine erhebliche Menge an Bord handelt .
Das Problem ist so gravierend , daß es noch einmal von einer weiteren Bedrohung für den sozialen Zusammenhalt ausgeht , eine Bedrohung , die durch entscheidende Politiken im Rahmen der Europäischen Union behandelt werden muß .
Aber alle Mitgliedstaaten sollten den Zugang zu den Dokumenten erleichtern und sie auffordern , sie zu lesen , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , denn sie sind die Zukunft der Europäischen Union , und es kann keine Zukunft ohne Bücher sein , ob sie ohne Bücher sind .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist ein wichtiges Instrument , mit dem die Kultur neu gestaltet wird , und dazu beitragen die modernen <unk> .
Deshalb ist dieser Bericht ausgezeichnet .
Ich danke dem Berichterstatter für die geleistete Arbeit und die Forschung .
Es handelt sich um einen Bereich , der kontinuierlich Veränderungen annimmt .
In der Veröffentlichung der <unk> ist jedoch nicht nur der Verbrauch von geringem Interesse .
Es ist eine Form des Konsums , der wirksam gestaltet werden muß .
Die Menschen müssen ständig darüber entscheiden , wie sie ihre Zeit verwenden .
Deshalb habe ich zusammen mit meinem Kollegen Graça Moura einen Änderungsantrag über die Frage eines europäischen Tages eingebracht .
Wir haben einen 23. April vorgeschlagen , wie er den 65. Geburtstag und den Jahrestag des <unk> <unk> .
Es umfaßt also das ganze Europa ganz Europa .
In vielen Ländern ist bereits ein <unk> <unk> .
Ich überlasse die Kommission jedoch die Freiheit und den Auftrag , einen anderen Termin zu wählen .
Frau Kommissarin , es gibt keine Forderung .
Um einen zusätzlichen Impuls zu verleihen , hat Herr Westendorp Moura , und ich habe auch eine ganze Reihe von Monaten , aber auch in absehbarer Zeit gefordert .
Ein zweiter Punkt ist die Marktwirtschaft .
Ein <unk> Sektor , der mit einer <unk> und kulturellen Vielfalt verbunden ist , muß geschützt werden .
<unk> Preise und die <unk> , wie in mehreren Mitgliedstaaten auf dem Papier zu Papier kommen , muß auch für die elektronischen Energieträger gelten .
Frau Präsidentin !
Auf der positiven Seite wissen wir alle , daß die Unterteilung und die Nachfrage eines der von elektronische Veröffentlichung vorgelegten Möglichkeiten sind .
Wir nehmen ihn zwar zu , aber wir können auch noch etwas anderes tun , nämlich die Tatsache , daß die <unk> Kette von allen Männern und Beschlüssen in einer <unk> Funktion erfolgt und eine <unk> Rolle spielt , denn der elektronische screening wird das <unk> verändert .
Das sind die guten Punkte .
Auf der negativen Seite wird der Zugang zu lesen , wie es jetzt ist .
Wir sollten uns nicht darüber hinwegtäuschen .
Natürlich bietet sich die neue digitale Technologie Möglichkeiten zur Demokratisierung der Lektüre , aber es kann auch ein zusätzliches Hindernis für die Alphabetisierung schaffen .
Abschließend möchte ich noch anmerken , Frau Präsidentin , daß die Kontrolle über den Schutz des Urheberrechts , denn der elektronische Vertragsergänzung stellt eine besondere Gefahr dar , die letztlich eine Gefahr für die Schaffung <unk> Werke darstellt .
In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf die Notwendigkeit hinweisen , die Anbieter von Dokumenten in Europa aus den gleichen Gründen zu schützen , nämlich die Schaffung und Verteilung von <unk> Werke .
Frau Präsidentin , dieser sehr <unk> Bericht von Frau O &apos; s -Mitteilung bietet uns die Möglichkeit , über die Zukunft der Anmeldung und der Entwicklung neuer Initiativen zu denken .
Wie in dem Bericht zu Recht betont wird , wird es auch weiterhin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des Einflusses unserer vielfältigen europäischen Kulturen geben und auch weiterhin eine zentrale Rolle spielen , die in der Zahl der veröffentlicht wurde , für den Reichtum , die Lebensfähigkeit und die Vielfalt dieser Kulturen .
Es ist also nur natürlich , daß wir uns für eine Initiative zur Förderung der Kultur entschieden haben , eine Initiative , die die Rolle der Gläubiger in unserem Kulturerbe stärken wird .
Dies ist übrigens ein Teil der Kohäsionspolitik , die wir mit den Strukturfonds verfolgen .
Ist Ihnen das bekannt ?
Ich möchte Ihnen einige Beispiele nennen .
Dank der Unterstützung in Griechenland wird die Zahl der Bibliotheken in Griechenland bis zum Jahr 2006 auf den Weg gebracht .
Im gleichen Zeitraum werden die Konzentration der Konzentration auf die Kultur , Bibliotheken und Lesung während des operationellen Programms für Kultur in Portugal verstärkt , mehr als die Hälfte .
Das gleiche ist im Bereich der Wettbewerbspolitik , in dem große Nachdruck auf die europäischen Bürger gelegt werden .
Dies spiegelt sich auch in unserer kulturellen Initiativen wider .
In der Diskussion über das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; betont das Parlament die wichtige Rolle , die für die Beförderung von Bücher und Literatur bestimmt sind .
Das erste Jahr der Umsetzung des Programms zeigt , daß dieser Wunsch erfüllt wurde .
Der Bericht von Frau O &apos; Sullivan fordert uns auf die Erweiterung unserer <unk> und auf alle Aspekte der technologische Revolution in all seiner Vielfalt , die vor allem neue Möglichkeiten zur Gewährleistung des Zugangs zu Wissen und zur Gewährleistung des Zugangs zu Wissen führen , und zwar vor allem die Garantie für die Gewährleistung der Rechte von kreative Bezüge .
Die digitale Revolution stellt sowohl eine Chance als auch ein Risiko dar .
Aber das ist sehr gut von der Absicht von Frau O &apos; s <unk> in ihrem Bericht .
Lassen Sie mich nur eine Bemerkung machen , die die Gefahr der infrastrukturellen Ausgrenzung betrifft , wenn wir den Bedürfnissen der Menschen nicht besondere Aufmerksamkeit widmen .
Die Digitaltechnologie können nicht für Kultur und Bildung sorgen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte nicht akzeptieren , daß zwischen den Generationen , zwischen den sozialen Schichten , zwischen jenen gesellschaftlichen Schichten , zwischen denen , die nicht zu kämpfen haben , zwischen denen , deren Leben und Beruf zwischen den digitalen Technologien und denjenigen , denen diese Technik für eine solche Technik nützen , die Angst und eine Bedrohung für ihren Platz in der Gesellschaft haben wird .
Ich glaube , wir müssen alles tun , um diese digitale Kluft zu schließen , anstatt lediglich aufzutreten ( ein solches Verhalten ) zu erklären .
Im Gegenteil , wir können etwas dagegen tun .
Das sind die <unk> Aufgaben und die soziale Verantwortung aller hier im Parlament oder in der Kommission .
Im übrigen glaube ich , Frau Präsidentin , daß die Globalisierung , wenn sie genutzt wird , und daß die Digitaltechnologie nicht automatisch die nationalen und regionalen Kulturen zerstören .
Es ist sicher , daß die kulturellen Industrie ernsthaft und schnell die neuen Gegebenheiten der Informationsgesellschaft einbeziehen werden .
Wir müssen diese <unk> Veränderungen also nicht nur mit den einzelnen Fällen betrachten und uns selbst überlassen bleiben .
Wir müssen uns an der Entwicklung ihrer Entwicklung beteiligen , damit die digitalen Technologie neue Wege für die Zulassung von materiellen und <unk> Material bieten kann .
Eine unserer ersten Initiativen , die finanzielle , aber auch finanzielle Natur , ist die Errichtung eines <unk> <unk> .
Ich bin überzeugt davon , daß die Kommission die größte Rolle spielt , und ich habe fest entschlossen , daß der Vorschlag für die Umsetzung des Programms &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 für die Verwirklichung von Vorschlägen für das Programm &quot; Kultur 2000 &quot; im Jahr 2001 liegt .
Wenn die Ergebnisse Früchte tragen , werden wir Initiativen zur Förderung des <unk> in seiner Funktion als Kultur der Kultur einleiten .
Ich glaube , dieser öffnet einen neuen Weg , der noch nicht hinreichend <unk> ist und wir hier eine zentrale Rolle spielen und hier eine zentrale Rolle spielen .
Neben der spezifischen Initiative des Programms &quot; Kultur &quot; kann ich eine breite Unterstützung finden , indem ich dafür sorgen kann , daß das anwendbare Verfahren und <unk> zur Schaffung einer eigenen digitalen Revolution zu ihrer eigenen digitalen Revolution beitragen .
Die Initiative e @-@ Überwachungssystem , die ich im Mai letzten Jahres vorstellte , bezieht sich auf die Infrastruktur des Bildungssystems , denn jede künftige Aktion in diesem Bereich hängt davon ab , daß eine solide schulische Infrastruktur abhängt .
Die Dienste der Kommission haben ein umfangreiches Programm für die Umsetzung der eEurope @-@ Initiative erarbeitet .
Die Kommission finanziert auch Pilotvorhaben , und sie werden auch weiterhin unter dem Titel Sokrates Teil des Sokrates @-@ Programms finanziert , das speziell für die Nutzung der Technologie in der Ausbildung zuständig ist und in dem es um die berufliche Bildung und die berufliche Bildung geht .
Außerdem kann die Entwicklung der Partnerschaften zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren auch im Bereich der Bildung <unk> werden .
Der Aktionsplan der Kommission im e @-@ Europe @-@ Aktionsplan soll dafür sorgen , daß die Informationsgesellschaft auch weiterhin das Ziel der sozialen Integration dient .
Der Zugang zum Internet ist in vielen öffentlichen Zentren zur Verfügung gestellt worden , auch im Jahr 2001 , bis Ende 2001 und für alle Schüler bis Ende 2002 .
Ein weiteres Element unserer Bemühungen ist die Entwicklung von Dienstleistungen , die in den Bereichen e @-@ Fortbildung und e @-@ Commerce enthalten sind .
Das Programm e @-@ 2 ist gerade für einen Zeitraum von vier Jahren beschlossen worden , um die Schaffung von Arbeitsplätzen und den Einsatz des digitalen Inhalts zu fördern .
Der Markt kann nun auch dank unserer Zusammenarbeit mit der Europäischen Investitionsbank und der Schaffung eines freiwilligen Fonds für die Multimedia @-@ Unternehmen <unk> werden .
Die Förderung der multimedialen Inhalte ist das Ziel dieser Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der EIB , die sich im Rahmen der Finanzierung der kulturellen Industrien geeinigt hat .
Wir haben einen neuen Weg eröffnet , der für die Zukunft ein gutes Anliegen ist , denn für diese Zukunft ist die digitale Technologie uns ein <unk> Weg .
Diese Perspektive , meine Damen und Herren Abgeordnete , verdient auch eine größere Verpflichtung zu unserem Teil und muß verstärkt werden .
Ich persönlich bin mit dem Gedanken mehrerer von Ihnen , Herrn Graça Moura , einverstanden , und Frau O &apos; s und <unk> &quot; <unk> &quot; , der die Organisation eines Jahres von Bulgarien und Lesung <unk> .
Aus verschiedenen Gründen kann es nicht möglich sein , ein einzelnes Jahr in Peking und Lesung zu besuchen , aber ich denke , wir sollten uns gemeinsam mit einer Niederlande oder Woche oder einem Monat oder Monat befassen , die schon Ende 2002 <unk> .
Wir werden nicht nur konkrete Termine oder Wege prüfen , sondern wir sollten dies gemeinsam diskutieren , damit wir die beste Möglichkeit haben , im Programm &quot; Kultur 2000 &quot; zu wählen .
Ich bin mir sehr aufgeschlossen darüber im Rahmen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport , um die Lösungen zu finden , die am besten den Interessen der Niederlande , der Lesung und der kulturellen Vielfalt entsprechen .
Wie Mitglieder des Europäischen Parlaments wissen , ist die Technologie nicht mehr als ein Instrument , aber es wäre ein sehr wertvoller Instrument , um das Potential des europäischen Kulturerbes zu maximieren .
Und deshalb danke ich Frau O &apos; s und Ausschuß für Kultur und Kultur für die geleistete Arbeit .
Vielen Dank , Frau Reding .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet in Kürze statt .
Abstimmungen
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete !
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0009 / 2001 ) von Herrn Naïr im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , gemeinsame Sicherheit und Verteidigungspolitik über die Mitteilung der Kommission über die Beziehungen zwischen der EU und der Mittelmeer : Der Prozeß Barcelona ( KOM ( 2000 ) 219 - 2000 / 2000 - 2000 / 2154 ( COS ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Entschließungsantrag ( B5 @-@ 0087 / 2001 ) von Herrn Miranda im Namen des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit über den Friedensprozeß in Kolumbien
Teile B und C
Frau Präsidentin ! Was den ersten Absatz betrifft , so werden wir , wenn ich richtig verstanden habe , einen Kompromiss mit seinen Verfassern zu geben , daß Änderungsantrag 1 , wenn eine getrennte Abstimmung über den ersten Absatz stattfindet .
Absatz B würde den gesamten ersten Teil des &quot; Plan Colombia &quot; und im zweiten Absatz , den Rest des Textes , enthalten .
Wir können die Abstimmung über Änderungsantrag 1 durch eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text von Randziffer B vermeiden .
Frau Präsidentin !
Frau Präsidentin , wir würden diesen Vorschlag annehmen .
Frau Präsidentin , es gibt auch einen möglicher Kompromiß zur Abstimmung .
Bezüglich des Änderungsantrags 2 der Europäischen Volkspartei und der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas , wenn ich richtig verstanden habe , würden wir zunächst eine getrennte Abstimmung über den ursprünglichen Text durchführen , aus dem &quot; Marshallplan &quot; , &quot; auf &quot; <unk> &quot; <unk> &quot; .
Wir würden dann über einen zweiten Teil abstimmen - , der den Antrag zur Ablehnung der Entschließung vorlegen wird , und schließlich werden wir als Anlage über Änderungsantrag 2 abstimmen .
Das heißt , wir werden zuerst über den ursprünglichen Text abstimmen und dann über Änderungsantrag 2 als Anlage zu Änderungsantrag 2 abstimmen .
Herr Präsident ! Als Schattenberichterstatterin für die PSE habe ich dazu beigetragen .
Herr Miranda sagt , es ist irreführend , aber er ist irreführend .
Wie Sie sagen , gab es einen Fehler von den Diensten , und die Formulierung , die in der PPE @-@ DE genannt wurde , hat sich in der Tat nicht mit dem , was man <unk> hat , ein Fehler gemacht .
Deshalb ist die Erklärung von Herrn Miranda völlig korrekt , und ich unterstütze ihn uneingeschränkt , aber das ist nicht eine Frage des weiteren .
Es gab einen echten , technischen Fehler der Dienste .
Eine absolute Klarheit , Herr Präsident .
Die Worte , die sich zu Beginn des Änderungsantrags ergeben : &quot; Der Plan Colombia ist nicht der Dialog zwischen den verschiedenen Sozialpartnern , und dann bleibt der Rest noch immer .
Frau Präsidentin !
Es stimmt , daß in einigen Fassungen wie der portugiesischen , den portugiesischen , den portugiesischen und anderen , in denen es um Frieden geht , in den spanischen und englischen Fassungen &quot; Strategie für Frieden &quot; in den spanischen und englischen Fassung &quot; <unk> &quot; .
Die Änderungsanträge dieser Fassungen müssen geändert werden .
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0005 / 2001 ) von Frau O &apos; Sullivan im Namen des Ausschusses für Kultur , Jugend , Bildung , Medien und Sport über neue Grenzen bei der Auszahlung : elektronische siehe und Eisenbahnbetrieb über die Nachfrage ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Wir haben uns bei der Abstimmung über diesen Bericht der Stimme enthalten , ebenso wie wir uns bei der Abstimmung über das Fischereiabkommen mit Angola aus der Stimme enthalten werden .
Es ist wirklich nicht unsere Absicht , eine Frage zu unterstellen , wenn die herrschende Möglichkeit , die Menschen in diesen beiden Ländern , die ihren Lebensunterhalt verdienen , einen Teil der <unk> durch die Europäische Union für die Fischereiabkommen in den Gewässern von Museumsschiffe oder Angola erhalten könnte , auch wenn wir uns dessen bewußt sind , daß ein solcher Teil am besten zu begrüßen wäre .
Wir verurteilen hier die Heuchelei , um die Gewährung von Beihilfen für diese Länder und die noch größeren Heuchelei , um ihren Bürgern zu helfen .
Ob sie in der <unk> &quot; Hilfe &quot; oder &quot; Abkommen &quot; in die <unk> Form von &quot; Hilfe &quot; oder &quot; Abkommen &quot; stehen , werden diese Zahlen nur durch die Nutzung des afrikanischen Kontinents durch die europäischen Befugnisse <unk> .
Bericht Jarzembowski ( A5 @-@ 0185 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Änderung der Richtlinie über die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs der Gemeinschaft gestimmt .
Ich habe den Bericht des Vermittlungsausschusses gelesen , und ich möchte meinen Wunsch zum Ausdruck bringen , daß Herr Jarzembowski ein <unk> Mitglied der Vermittlung ist , weil er alles erreicht hat , was die Liberalisierung des Schienenverkehrs in ganz Europa ermöglicht hat .
Ich hoffe , daß Herr Jarzembowski auch die gleichen guten Ergebnisse erhält , wenn es um Maßnahmen zur Unterstützung der älteren Bürger und der Rentner geht .
Ich bin sehr beeindruckt über den Erfolg des Vermittlungsausschusses .
, schriftlich .
( FR ) Die beiden Berichte des Vermittlungsausschusses über die Entwicklung der Eisenbahn und die Vergabe von Eisenbahnunternehmen über die Vergabe von Eisenbahnunternehmen sind zufrieden , daß ein Kompromiß erzielt worden ist , der den Frachtverkehr im privaten Sektor insgesamt im Privatsektor im Südwesten begriffen hat .
Dieser Kompromiß ist der Weg für neue Vorschläge für die Liberalisierung des Eisenbahnsektors , nämlich den Personenverkehr .
Aber die jüngste tragische Unfälle in England und die vielen Unfälle auf private Netze , wie das deutsche Netz , werden immer wieder mit den Schäden , die durch Privatisierung dieses öffentlichen Dienstes geleistet werden , beständig gewürdigt .
Und der Öffnung der Eisenbahn auf dem Privatsektor wird die Möglichkeit , das soziale Chaos zu lösen , das heißt , das gesellschaftliche Chaos , das von der Straße weitgehend transportiert wird , lösen .
Seit Jahrzehnten sind die Eisenbahnunternehmen in allen Teilen Europas für den Nutzen der Privatwirtschaft und der Eisenbahnzüge hinfällig .
Heute stehen die Netze auf einer Art &quot; Nation &quot; , auf der eine ethnische Erscheinung , die von den europäischen Behörden und den Regierungen der Europäischen Union , <unk> und <unk> <unk> .
Weder die Nutzer der öffentlichen Dienstleistungen noch die allgemeine Bevölkerung haben sich aus der Privatisierung dieser Dienstleistungen profitieren .
Das gleiche gilt für die Eisenbahn , die sich gegen die Deregulierung und die Privatisierung der Privatisierung und der Privatisierung und ihre Auswirkungen auf Arbeitsplätze und Arbeitsbedingungen auswirken .
Es versteht sich von selbst , daß wir hinter diesen <unk> und ihren Gewerkschaften <unk> sind .
Aus diesem Grund haben wir gegen diese beiden Berichte gestimmt .
Ich halte es für angemessen , in dieser Erklärung zur Abstimmung über die jüngsten Fortschritte im Rahmen der jüngsten Entscheidung auf dem Balkan @-@ französische Gipfel nach der jüngsten Entscheidung des französischen Gipfels in Turin zu verweisen , daß das <unk> des <unk> <unk> <unk> und die dadurch entstehenden neue Eisenbahnen gekennzeichnet ist .
Dieser Beschluß wird schließlich ein Projekt erreicht , das für das Ziel der Verbesserung des Eisenbahnverkehrs und des <unk> von der Schiene auf die Schiene beruht .
Wie ich bereits sagte , ist die <unk> @-@ <unk> @-@ Welt , während das <unk> @-@ <unk> @-@ Projekt , das in den Planungsphasen erhebliche Verzögerungen ausgelöst hat , erhebliche Verzögerungen , aber wir haben jetzt einen kohärenten Sinn für dieses Jahrhundert auf dem transeuropäischen Verkehrsnetz .
Ich muß hinzufügen , daß der Beschluß von Italien und Frankreich von der Europäischen Kommission voll und ganz unterstützt wird , was die Europäische Kommission voll und ganz unterstützt .
Des weiteren ist es ermutigend , daß die Kommission , erst im Januar , die Kommission nach jahrelangen Bemühungen um die Erfüllung des Protokolls ersucht hat , das Protokoll unterzeichnen zu können , um das Protokoll zu unterzeichnen , und fordern , daß dieses wichtige Dokument bald angenommen wird .
Das Projekt , das die Wiederbelebung der Eisenbahn in der Mittelmeerregion ermöglicht , um die Zunahme des Frachtverkehrs auf die Straße zu verlagern , wird durch die Entwicklung neuer Strecken durch die Entwicklung neuer Strecken ergänzt .
In diesem Zusammenhang weiß die Kommission bereits , daß der <unk> @-@ <unk> @-@ Kurs endlich Bestandteil des transeuropäischen Netzes sein wird .
Abschließend möchte ich meine Genugtuung über die getroffene Entscheidung zum Ausdruck bringen , auch in Turin , um den <unk> Blanc @-@ Blanc @-@ Tunnel wieder neu zu beleben .
Meiner Ansicht nach hat die Zahl der Lkw auf die Zahl der Lkw beschränkt , die den Wandel , die französischen und italienischen Behörden nutzen können .
Ich fordere die Kommission auf , die Anwendung dieser Entscheidung zu erleichtern , denn sie muß eine radikale , <unk> und <unk> Art sein .
Bericht Wieland ( A5 @-@ 0012 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Richtlinie über die Anerkennung der beruflichen Anerkennung von Diplomen , Wöchnerinnen , Tieren , <unk> , <unk> usw .
Meiner Meinung nach wird diese Anerkennung für die Ärzte in der Ausbildung und auch für Unternehmer , die jetzt leichter in der Europäischen Union leben können , auch in Italien , Belgien und Frankreich , aber auch in Italien , Belgien und Frankreich , daß ich mich in Belgien , Belgien und Frankreich <unk> .
Jetzt halte ich es für gut , daß alle Patienten frei in der Lage sein würden , sich frei von der Ausbildung von Ärzten aus der Ausbildung zu wenden .
Deshalb wünsche ich mir eine einheitliche europäische Ausbildung .
Bericht McNally ( A5 @-@ 0006 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Bericht über das <unk> für die Erholung der <unk> gestimmt .
Als ich meinen <unk> Freund , Christos d &apos; Sullivan , die mich mit Blick auf den Flughafen Bergamo <unk> , möchte ich mich mit dieser Verordnung nach Brüssel begeben , wenn die Nutzer von ihren Büros <unk> , indem die Verbraucher ihre Landsleute <unk> , indem sie ihre Landsleute <unk> .
Zu Ende einer langen Diskussion und einer Erläuterung der Vorteile dieses Dokuments : &quot; <unk> <unk> , entgegnete mein Auto nicht , daß die Arbeitnehmer ihre Landsleute <unk> , wenn sie nicht mehr verwendet werden ? &quot;
Das ist die Frage , die ich noch fragen möchte , Herr Präsident .
Herr Präsident , ich habe für das Verbot von Bioethik @-@ 17 und all jenen Substanzen gestimmt , die so schwer für die menschliche Ernährung so schädliche schaden , wie bereits festgestellt wurde , das Wachstum und die Entwicklung des Menschen , die mit ihnen Kontakt aufnehmen .
Ich weiß , daß die Minister für den Haushalt der Mitgliedstaaten nicht ganz entschieden dagegen sind , die Verwendung dieser <unk> zu verlängern , die , wie wir wissen , die <unk> schneller beschleunigt .
Aber warum war das der Fall ?
Ich glaube jetzt , daß es unsere Minister - vielleicht vielleicht auch - die Erhöhung des Tempos der Tiere beschleunigt , um die Geschwindigkeit des Menschen schneller zu beschleunigen : Der Mensch würde die Geschwindigkeit des Menschen beschleunigt und weniger Zeit für die Haushalte sein .
Herr Präsident , ich habe für die Intensivierung der Handelsbeziehungen zu den USA , Kanada , Japans , Australien und Neuseeland gestimmt , was sicherlich ein positiver Schritt ist .
Ich hoffe , daß die Zusammenarbeit künftig verstärkt wird , um die Standards der Bürger in diesen Ländern zu verbessern .
Ich hoffe auch , daß wir die derzeitigen Altersversorgungssysteme dieser Länder prüfen können , wenn wir Vorschläge für Verbesserungen der für das Leben der älteren Bürger in der Europäischen Union vorlegen können .
Der Mann wird aus verschiedenen Gründen unsere Unterstützung erhalten .
Erstens , die Projekte fehlen eine Rechtsgrundlage .
Das ist richtig , weil diese Projekte keine EU @-@ Aufgaben darstellen .
Die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten ist eine Methode , die ohne unabhängige Autorität ohne unabhängige Autorität gewährt wird .
Dennoch haben die Kommission und die Berichterstatterin eine Rechtsgrundlage in Artikel 152 und <unk> festgestellt .
Die Kommission ist nicht exakt festgelegt , welche Aktivitäten unter Artikel 152 fallen und die in der Praxis <unk> wird .
Außerdem schlägt die Kommission eine Haushaltslinie ab .
Allerdings ist die Finanzierung von mehrjährigen Programmen und riesige Projekte nicht erwünscht , denn die Kommission kann nicht die unabhängigen Politik im Namen der genannten Partnerländer betreiben .
Darüber hinaus hat die Kommission zugesagt , ihr Geschick <unk> , indem sie weniger Aufgaben <unk> .
Die Kommission muß die EU @-@ Mitgliedstaaten in der WTO vertreten .
Ihre <unk> Rolle spielt sich in der Koordinierung der Aktivitäten der Mitgliedstaaten an .
Es gibt also keinen Rahmen für weitere Vertiefung oder Ausweitung .
Die Kommission belastet die Themen einer europäischen Art und Weise , wie z. B. Landwirtschaft , Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und unwesentlich Konflikte .
Deshalb ist eine umfassendere Handelspolitik nicht sinnvoll .
Der Bericht des Berichterstatters ist unseres Erachtens eine Verbesserung des Vorschlags der Kommission , der jedoch die genannten Punkte nicht <unk> .
Daher haben wir uns der Stimme enthalten .
Bericht Muscardini ( A5 @-@ 0008 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für die Strategie des Rates über die Beziehungen zu den Mittelmeerländern gestimmt .
Mein Heimatland , Italien , ist ein <unk> Land .
Ich glaube , die Europäische Union muß den Ländern über ihre südlichen Grenzen mehr Aufmerksamkeit schenken , was nur von dem Meer getrennt wird .
Ich schlage Ihnen zu , daß ich diesen Teil unserer Politik in der Zukunft vorschlagen möchte , die von einer Ausweitung der Vorschriften für alle Arbeitnehmer der südlichen Grenze in den südlichen Grenzen des Mittelmeers vorsieht , die sich auf die EU @-@ Staaten auf der anderen Seite des Mittelmeerraums erstrecken müssen .
Viele Arbeitnehmer aus diesen Mittelmeerländern bewegen sich in Europa , und es erscheint mir nur recht fair , daß sie Zugang zu den Wohltaten einer einzigen Rente haben .
Der Prozeß von Barcelona eröffnet Aussicht auf Perspektiven für die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und den zwölf Staaten des Mittelmeerraums .
Dennoch war die Schlussfolgerung rasch erreicht worden , daß dieses Instrument nicht gewachsen war .
Dies ist aus politischen Gründen , darunter auch den komplizierten Friedensprozess im Nahen Osten , der ein wichtiger Faktor , nicht der einzige .
Die Forderung nach einer Vereinfachung des MEDA @-@ Programms ist eine Verpflichtung , das MEDA @-@ Programm flexibler zu gestalten und die Anzahl der Politiken für die <unk> Entwicklung der Mittelmeerländer in diesem Bericht zu erhöhen , der unsere volle Unterstützung verdient .
Wenn ich jedoch auf die Bedeutung des Mittelmeers eingehe , so war es höchste Zeit , daß der Europäische Rat eine gemeinsame Strategie für diese Region verabschiedet hat .
Es ist daher zu hoffen , daß es eine Verbesserung des erforderlichen politischen Willens geben wird , so daß die Zusammenarbeit zwischen der EU und der Europäischen Union , sowohl mit der Europäischen Union als auch zwischen sich selbst , verbessert wird .
Das muß natürlich nicht zur Ausgewogenheit der &quot; <unk> Dimension &quot; getan werden , sondern weil ein Ansatz auf diese Art von Zusammenarbeit beruht und daß Europa nur eine einzige einzige einzige einzige einzige einzige einzige einzige einzige Macht hat .
Darüber hinaus gibt es heute noch immer mehr gemeinsame Notwendigkeit , die Europäische Union ein Mindestmaß an Meere zu schaffen und die Schaffung eines &quot; Atlantik &quot; zu ermöglichen .
Ich möchte noch etwas zu dem Berichterstatter , meinem Freund und Kollegen , Herrn Kinnock , ansprechen .
Ich habe den Prozess im Ausschuß für auswärtige Angelegenheiten , Menschenrechte , Sicherheit und Verteidigungspolitik sehr aufmerksam verfolgt .
Das Ergebnis der Arbeit von Frau Muscardini hat voll und ganz gerechtfertigt , alle , die von Anfang an als Berichterstatterin unterstützt werden , weil es nur eine Abstimmung im Ausschuß gegen ihren Bericht und keine Enthaltungen gab .
Wenn derartige Dinge auftreten , können wir nur der Person loben , der das Vorhaben erarbeitet und erarbeitet hat .
Das war natürlich ihre Pflicht , aber es ist erfreulich , daß das Europäische Parlament dies in seiner Plenartagung mit großer Mehrheit für den Bericht im Plenum erkannt hat .
Ich frage mich , und deshalb sind wir mit meinem Freund und Kollegen , Herrn Kinnock , zu gratulieren .
Bericht Naïr ( A5 @-@ 0009 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für den Barcelona @-@ Prozeß gestimmt , und ich würde es gern mit diesem Dokument tun .
Das ist eine Fortsetzung der vorangegangenen Erklärung zur Abstimmung , Herr Präsident .
Die Mittelmeerländer sind meines Erachtens in der gleichen Weise wie die Türkei in Europa .
Ich hoffe , und ich bin für die Türkei , und wenn dies geschieht , sollten wir die Möglichkeit prüfen , die Mittelmeerländer auch in der Europäischen Union genau zu prüfen .
Ich halte es für zwei Seiten der Medaille .
Ich möchte dem Berichterstatter aufrichtig zu der von ihm geleistete Arbeit gratulieren .
Sein Bericht über den Barcelona @-@ Prozeß ist sehr umfangreich , deshalb brauche ich nicht mehr auf einige Punkte einzugehen , die mir besondere Bedeutung bereiten .
Zunächst möchte ich betonen , daß das in der Mitteilung der Kommission &quot; eEuropa &quot; <unk> Ziel in der Mitteilung des Barcelona @-@ Prozesses genannt wird : Es geht um zwei Jahre des Barcelona @-@ Prozesses und um Empfehlungen für die nächste Konferenz in Marseille im November 2000 .
Die niederländische Mehrheit ist nicht gesund .
Von den drei Komponenten der Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft - der politischen Komponente , der kulturellen , sozialen und finanziellen Komponente und der wirtschaftlichen und finanziellen Komponente und der wirtschaftlichen und finanziellen Komponente .
Hier geht es um das Ungleichgewicht .
Wir fordern unsere Partner auf , ihre Märkte in den Bereichen zu öffnen , in denen wir am besten wettbewerbsfähig sind , daß die Europäische Union die Hemmnisse für die gegenwärtig herrschende Hürden , die derzeit den Partnerstaaten mißbrauchen , zu ignorieren ist .
Wie der Berichterstatter sagt , will die Union ein &quot; Freihandelszone in Europa &quot; .
Das Schlimmste dieser bedauerlichen Haltung ist seine Verantwortungslosigkeit .
Lassen Sie uns die Scheinheiligkeit beenden und unser Engagement für die Schaffung eines gemeinsamen Wohlstands bitten .
Es ist an der Zeit , daß es an der Zeit ist , daß Europa , so wie es mit dem Erweiterungsprozeß steht , mit seiner mediterranen Partnerschaft zu tun hat .
Dies ist ein Schock , und Europa hat alles von der nachhaltig wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region zum Scheitern des Mittelmeers .
Ein neues Leben in diese Europa @-@ Mittelmeer @-@ Partnerschaft ist dringend geboten .
Der Berichterstatter schlägt einige Möglichkeiten vor , uns zu prüfen .
Ich meinerseits schlage vor , daß wir in der politischen Lage eine <unk> Zusammenarbeit aufnehmen .
Die neue internationale Lage bietet zweifellos eine Möglichkeit , die wir nutzen müssen .
Die Europäische Union spielt im Friedensprozeß im Nahen Osten eine Rolle .
Die Lösung des Konflikts im Nahen Osten ist der Schlüssel zur Schaffung von Frieden und Stabilität in der Region .
Dies bedeutet , daß Israel und alle anderen Staaten in der Region ein Recht auf Sicherheit haben und daß das palästinensischen Volk ein Recht darauf hat , in einem effektiven und internationalen Staat zu leben , damit die Europa @-@ Mittelmeer @-@ Charta für Frieden und Stabilität so schnell wie möglich verabschiedet wird .
Die Europäische Union muß auch mehr finanzielle und Humanressourcen fördern und die interregionale Zusammenarbeit und die Einbeziehung der Zivilgesellschaft fördern .
Ich möchte sehr optimistisch feststellen , daß ich meine Genugtuung zum Ausdruck bringe , daß der Wunsch der schwedischen Ratspräsidentschaft nach unmittelbar von den ersten Schritten , die von der französischen Ratspräsidentschaft getroffen wurden , Ausdruck verleihen möchte .
Wir können nur hoffen , daß diese Absicht schnell verläuft .
Deshalb habe ich für den Bericht Mennea gestimmt .
. ( SV ) Im Rahmen des Barcelona @-@ Prozesses halte ich es für abzulehnen , daß die Menschenrechte und ihre praktische Anwendung nicht ausreichend berücksichtigt wurden .
Deshalb habe ich für einige Änderungsanträge gestimmt , darunter auch die Änderungsanträge 1 @-@ 4 .
Als schwedische Christdemokrat möchte ich meine Besorgnis über die Bedingungen , die von der christlichen <unk> in Ägypten herrscht , zum Ausdruck bringen , weil sie in der Praxis als <unk> Bürger in ihrem Land behandelt werden .
Auch die <unk> Ausgrenzung der christlichen <unk> im Libanon ist bedauerlich .
Deshalb bin ich der Ansicht , daß der Schutz der ethnischen , religiösen und kulturellen Minderheiten in den Mittelmeerländern eine Voraussetzung für den Fortschritt von Barcelona ist und nicht nur in den wirtschaftlichen und finanziellen Bereichen .
Der Bericht Naïr über die Mittelmeerpolitik der EU ist mehr als eindeutig .
Sie bietet keine Grundlage für eine ordnungsgemäße Zusammenarbeit zwischen Europa und den Mittelmeerländern .
Im übrigen können wir mit dem Berichterstatter über die Notwendigkeit der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten fortfahren , wenn er andere wirtschaftliche und soziale Fragen angeht .
Erstens folgt der Bericht die Linie der Kommission , die den freien Handel <unk> und die Liberalisierung der Volkswirtschaften der Länder der Mittelmeerländer befürwortet .
Der Punkt 21 ist in dieser Hinsicht besonders deutlich genannt und spricht von &quot; Förderung der Liberalisierung der Mittelmeerpartner &quot; und die Umsetzung der Strukturreformen , damit sie den Wettbewerb auf offener Märkte sichern können . &quot;
Der Bericht bezieht sich auf die entscheidende Frage der Verschuldung , nur um die Senkung der Auslandsschulden der Länder zu kürzen und zu prüfen , daß die europäischen Regierungen diese Schulden erlassen wollen , wie wir sie tun müssen .
Was die Migranten betrifft , so greift der Bericht Mennea eine restriktive Linie auf die Verwaltung der Wanderarbeitnehmer und die Suche nach Einwanderern zur kriminalisieren .
Die Grenzen von Männern und Frauen haben niemals die Bewegung von Männern und Frauen verhindert .
Sie als illegale Einwanderer spielt in die Hände der Verbände und der Menschenhändler .
Wir müssen auf offene Grenzen verzichten .
Und schließlich macht der Berichterstatter die Recht der Palästinenser auf ihrem eigenen Staat , die legitimen Forderungen , nämlich die Freilassung aller politischen Häftlinge und das Recht auf Flüchtlinge .
Aus diesen Gründen habe ich für diesen Bericht nicht gestimmt .
Entschließung zum Plan Colombia ( B5 @-@ 0087 / 2001 )
Wir haben für den Plan Colombia gestimmt , um den von den USA vorgelegten Plan , die auf dem Vorwand des Kampfes gegen Drogen gerichtet wurden , zu verurteilen , die in der Jagd auf den Einsatz von Drogen in die Irre geführt haben , in der Zwangsarbeit , die überwiegend Landwirte <unk> , um die Profite der gewaltig Versammlung zu stärken .
Das wichtigste Ziel der militärischen Interventionen , die im Rahmen des US @-@ Programms durchgeführt werden , besteht darin , den großen kapitalistischen Konzernen zu erleichtern .
Wir sind gegen die amerikanische Intervention in Kolumbien , ebenso wie wir gegen die britische Intervention in Sierra Leone und in der französischen Intervention , ob direkt oder indirekt in Ruanda , dem Kongo oder der <unk> .
Wir sind auch gegen die Pläne für die Verbreitung großen Sektoren der kolumbianischen Wirtschaft sowie die Maßnahmen , um die Kaufkraft der Bevölkerung zu senken , wie die Kürzung der Erzeugung von Renten .
In diesem Zusammenhang sind wir uns sehr wohl bewußt , daß das wichtigste Ziel der Hilfe , die sowohl die Europäische Union als auch der IWF , für Investitionen durch die <unk> <unk> Befugnisse der Großmächte sorgen , durchaus bewußt sind .
Wie auch immer , wenden wir uns gegen jede Unterdrückung und die Situation der lokalen Bevölkerung aus , und dies ist der Grund für unsere Abstimmungsentscheidung .
. ( FR ) Der Plan Colombia wurde voll und ganz an die verschiedenen sozialen und politischen Akteure im Bereich und ohne Konsultation der verschiedenen sozialen und politischen Akteure in diesem Bereich angenommen .
Es geht darum , eine äußerst gefährliche Lösung zu schaffen , was in der Form eines militärischen Aktionsprogramms zur Bekämpfung des Menschenhandels ist , der ihre Kulturen durch <unk> Operationen , die sowohl den Menschen als auch die Umwelt zerstören , ihre Kulturen zerstören und diese Menschen die von ihnen <unk> Gebiete zerstören .
Mit dem Vorschlag , eine Entschließung zur Stärkung des Friedensprozesses in Kolumbien zu unterstützen , hat der Ausschuß für Entwicklung und Zusammenarbeit eine untergeordnete Rolle gespielt .
Wir können die Vorschläge für die Bodenreform und die Unterstützung für den Friedensprozess im Rahmen der letzten Nachbarn mit Kolumbien nicht unterstützen .
Die von der Europäischen Union bereitgestellten Mittel müssen selbstverständlich überwacht werden , um sicherzustellen , daß sie nicht zur Finanzierung von Repressalien eingesetzt werden .
Der erste Schritt auf dem Weg zu Frieden ist jedoch die Verteidigung der paramilitärischen Gruppen und der Außenwelt zu verurteilen .
Der Kampf gegen den Drogenhandel und die wirklichen Suchtmittel erfordert radikale Maßnahmen , insbesondere entschlossen und wirksam gegen die Bekämpfung von Kapital aus dem Menschenhandel und die Einführung einer Tobin @-@ Steuer gegen Kapitalbewegungen , die durch diese Einnahmen zur Umverteilung der Bedürfnisse des gesamten kolumbianischen Volkes beitragen würde .
Herr Präsident , ich frage mich , warum Herr Fatuzzo nichts dazu sagen kann .
Ich hätte mir vorstellen , daß er mit uns eine Minute mit uns gab .
Wir sind genug , weil wir keine Erklärung darüber haben , wie er über den Plan Colombia abgestimmt hat .
Ich frage Sie , Herr Präsident , ob es möglich ist , ihn zu fragen , ob er sich an <unk> denkt , wie er abgestimmt hat , denn es ist wichtig , daß wir wissen .
Ja , ich weiß , daß jeder Abgeordnete das Recht hat zu erklären , seine Stimme zu erklären , und Herr Fatuzzo hat das Recht , die Entscheidung zu erläutern , und dafür danke ich ihm .
Bericht Ferri ( A5 @-@ 0185 / 2000 )
In Dänemark gibt es keine Rechtsgrundlage , sondern wir wollen nicht die Behörde der Europäischen Union im rechtlichen Bereich überlassen .
Aber die grenzüberschreitende Kriminalität ist ein gravierender Anstieg der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten .
Wenn ich für diesen Bericht und seine Empfehlungen gestimmt habe , möchte ich nicht für Absatz 5 und Empfehlungen stimmen , sondern weil wir in Dänemark in den letzten Jahren eine große Zahl von ausländischen kriminellen Kriminellen erlebt haben , die unser <unk> System , die unser <unk> System und zu <unk> Vorschriften nicht zu Ende führen , in der Lage sind .
Nie zuvor haben wir mit dem Drogenhandel , dem Menschenhandel , dem Menschenhandel , dem Menschenhandel , den Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus , den Terrorismus noch nie zugenommen .
Da Dänemark das <unk> Rechtssystem hat , sind die Täter am wenigsten vom höchsten Widerstand .
Die Mehrheit unserer Politiker wollen sich nicht in den Augen stellen , und sie versuchen , Menschen glaubt , daß internationale Übereinkommen , die wir vor dem Schutz unserer friedlichen und guten Bürger verhindern wollen , nicht zu suchen .
Diese EU @-@ Initiative ist notwendig , um die Rücksichtnahme des Rechts und der Ordnung in Dänemark zu stärken .
Wir sind verpflichtet , gemeinsam mit unseren europäischen Partnern zusammenzuarbeiten und unsere Bemühungen auf einem Niveau zu vereinen , der mehr Macht als Kriminelle bezeichnet .
. ( EN ) Die britischen Labour @-@ Abgeordneten unterstützen den Geist dieser Entschließung , haben jedoch Vorbehalte zu einigen ihrer Inhalts .
Wir unterstützen die Aufnahme der europäischen Staatsanwaltschaft in diesem Text ( Punkt 5 ) .
Mit der Entschließung soll eine solche Einrichtung in den Mitgliedstaaten geschaffen werden , die eine <unk> Lösung der Zusammenarbeit zwischen den Völkern darstellt .
Die Legitimität eines solchen Gremiums , den nationalen Gerichten zu erfassen , wäre fragwürdig , und die Justizbehörden der Mitgliedstaaten sollten nicht eingehalten werden .
Darüber hinaus sind einige Teile des Textes ganz klar mit den Themen der juristischen Konfusion , unter denen die Mitgliedstaaten ( Punkt neun ) Anwendung finden ( Punkt neun ) und die Forderung , die Befugnisse des Europäischen Gerichtshofs in seine Regelung über Instrumente außerhalb der EU zu erweitern .
Abschließend : Die Mitglieder des Vereinigten Königreichs unterstützen die Zusammenarbeit in Strafsachen , haben jedoch Vorbehalte gegen den Hinweis auf die &quot; Harmonisierung der strafrechtlichen Gesetze &quot; in Punkt 13 , der besagt , daß die Mitgliedstaaten in der gesamten EU ein Strafrecht einführen sollten .
Es kann in einigen Bereichen wünschenswert sein , die Zusammenarbeit in Strafsachen auf die Information zu bringen , die Koordinierung der Organe mit bestimmten Systemen , die zwar nützlich sind , aber nicht als allgemeine Regel .
.
( SV ) Im Entschließungsantrag von Herrn Ferri , der in der Entschließung des Berichts von Herrn Ferri behandelt wird , wird das organisierte Verbrechen als Vorwand zur Ausweitung der Instrumente der nationalen und transnationalen Unterdrückung und einer Behinderung aller nationalen Souveränität benutzt .
Das ist die Aufgabe , einen so genannten &quot; Raum der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts &quot; zu errichten , wie es im Vertrag von Amsterdam und auf dem Rat von Tampere gefordert wird .
Nur zu sagen : &quot; Für die neue Ordnung &quot; , im Bereich der WWU . &quot;
Was in der Tat für die Menschen in Europa geschaffen wird , ist ein Raum von &quot; Einschränkung , Unsicherheit und Ungerechtigkeit &quot; .
Dies ist auch der Tatsache , daß sogenannte &quot; Terrorismus &quot; von den Verfassern dieser Texte ( den Verfasser dieser Texte ) verstanden worden ist , die offenbar nicht versucht worden waren , ein vage rechtlicher Konzept zu definieren , bevor sie als <unk> Straftatbestand ist .
Wenn man den Terrorismus als Vorwand fördert , dann hoffen sie auf jede Form politischer Opposition und <unk> Widerstand gegen jede Form politischer Opposition und <unk> , um ihre Wahl gegenüber den Menschen stärker zu berücksichtigen .
Und wer geht es um das organisierte Verbrechen und den Terrorismus ?
Sind die Soldaten Jugoslawiens , die Zivilbevölkerung und die Zivilbevölkerung mit abgereichertem Uran , nicht nur organisierte Kriminalität , sondern dauerhaft organisierte Kriminalität ?
Sind die Operationen , die die Tätigkeit der Anwohner in Prag , Nizza und erst kürzlich als <unk> ansehen , nur dann als <unk> bezeichnet ?
Nicht auf die barbarischen Angriffe an Landwirte , die Rentner und die <unk> der EU im allgemeinen und in den anderen Ländern der EU ?
Wir sind der Meinung , daß das organisierte Verbrechen bekämpft werden muß .
Es kann jedoch nicht von den Kräften flankiert werden , die <unk> Organisationen gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen den Kampf gegen das organisierte Verbrechen und die Verbindung zwischen der organisierten Kriminalität und der politischen Mechanismen ( beispielsweise der UCK ) zu bekämpfen .
Wir sind der Ansicht , daß dieser Antrag noch einen weiteren Zusatz zur Bekämpfung von Waffen mit der normalen Nutzung von Waffen und Freiheiten ist , um die <unk> der nationalen Souveränität zu bekämpfen , daß sie dazu beiträgt , den &quot; Übergang der neuen Weltordnung &quot; zu errichten , und daß es gefährlich für die Bürger Europas ist , und deshalb ist es gefährlich für die Bürger Europas .
Die ELDR @-@ Fraktion hat für den Bericht Ferri gestimmt , weil wir einen effizienteren und koordinierten Kampf gegen die organisierte Kriminalität in der EU durch die Entwicklung der EU @-@ Fähigkeiten im strafrechtlichen Bereich anstreben wollen .
Wir haben jedoch gegen Ziffer 5 plädiert : &quot; Strafverfolgungsbehörde mit der Zuständigkeit des Europäischen Staatsanwalts &quot; , das heißt , daß der europäische Staatsanwalt die nationale Verfolgung ersetzen würde .
Wir unterstützen die Bemühungen der PPE in parallel zu den nationalen Behörden , aber nicht .
Wir haben Absatz 11 Absatz 2b und die Angleichung der einzelstaatlichen Definitionen für schwere Vergehen akzeptiert , damit sich die Kriminellen nicht entziehen können , indem wir Lücken machen , aber das bedeutet nicht die Harmonisierung aller nationalen Rechtssysteme .
Wir haben den Absatz 8 angenommen , da wir eine sinnvolle Rationalisierung der Sprachen für die grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen Unternehmen wie Richtern und Staatsanwälte auf Fragen wie die Auslieferung von Dioxin darstellen .
Obwohl wir Ziffer 9 unterstützt haben , sind wir der Meinung , daß die Sanktionen im Mittelpunkt der reinen zwischenstaatlichen Verfahren , die derzeit in Kraft treten , Schwächen hervorgerufen haben .
Es gibt keine Mittel , um die Vereinbarungen über Rechtshilfe zu gewährleisten , da es in der Zuständigkeit der Gemeinschaft fällt .
Das Europäische Parlament fordert in diesem Entschließungsantrag für eine Entschließung zum Vertrag über die Europäische Union eine Überprüfung , um den Gerichtshof der Europäischen Gerichtshof zu überprüfen , ob die Mitgliedstaaten ihre Verpflichtungen in diesem Bereich einhalten .
Dieses Parlament will sich in dieser Entschließung nicht nur auf die Rechtsvorschriften der EU beschränken , sondern auch die Instrumente des Europäischen Rats , wie es jetzt aussieht , und es ist ein gefährlicher Präzedenzfall , der aus juristischer Sicht eine große Verwirrung und Rechtsunsicherheit verursachen würde .
Die Idee , Sanktionen gegen die Mitgliedstaaten zu verhängen , die nicht effizient genug sind , weil sie in der Praxis <unk> , daß viele der in <unk> Nähe des Vertrags über die Europäische Union festgelegten Instrumente nicht bindend sind .
Eine <unk> Haltung gegenüber Sanktionen gegen EU @-@ Partner ist eine beunruhigende Entwicklung , die Befürchtungen bewirkt , daß unser Europa allmählich zu einem Europa des <unk> kommt .
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter und den Abgeordneten des Hauses sagen , daß die ersten beiden wichtigsten Besorgnisse in der Begründung , die am 8. August letzten Jahres in der Begründung enthalten sind , nicht mehr angewendet wurde .
Bericht O &apos; <unk> ( A5 @-@ 0005 / 2001 )
Herr Präsident ! Ich möchte erklären , warum die Grünen für diese Änderungsanträge gestimmt haben .
Ich beziehe mich auf die Ziffern 11 und 13 in der Begründung , die letztlich die Grundlage für eine andere , noch wichtiger Begründung und die in den Ziffern 7 und 12 aufgeführten Fragen in den Ziffern 7 und 12 enthalten .
In Punkt 7 wird aufgefordert , einen Rechtsrahmen für die Probleme zu finden , die sich auf diesem neuen Markt ergeben .
Dies war der Grund für diesen Initiativbericht .
Weshalb also Frage ?
Ziffer 12 verlangt , daß die Mitgliedstaaten aufgefordert werden , die Mitgliedstaaten zu prüfen , wie die Anwendung von speziellen Mehrwertsteuer auf <unk> Gebiet angewandt wird .
Das Problem besteht bereits darin , und das würde einfach den jetzigen Politiken zuwiderlaufen .
Absatz 12 steht in keiner Weise gegen Absatz 13 , weil Punkt 13 nur auf die Mitgliedstaaten gefordert wird , ob es notwendig ist , die Mitgliedstaaten zu senken oder zu verhindern , was die Anwendung von Flugzeugen wie Bibliotheken usw. betrifft .
Das ist kein Widerspruch .
Im Gegenteil , es könnte ein wichtiger Schritt für die Zukunft sein , für diesen neuen Markt und für den Polizeischutz .
Deshalb haben die Grünen dafür gestimmt .
Herr Präsident , ich habe für das Dokument über die elektronische Veröffentlichung gestimmt , den ich mit großem Interesse gelesen habe , um die Gründe für den Antrag zu stimmen .
Ich erinnere mich , Herr Präsident , meine Frau , wenn ich mich mit einem abend abend abend abend abend <unk> Wort gelesen habe , und sie gehört zu den Worten , die ich gelesen habe , ist <unk> : Natürlich hört ich diese interessante und konkrete Wirkung .
Das benachteiligt mich also zu fragen : &quot; Warum soll kein elektronisches Protokoll zustande kommen , das sich für diejenigen , die den armen Kopf haben , <unk> können ?
In dieser Lesung könnte man lernen , daß sie auch lernen können , und wir würden die Solidarität mit denen bekunden , die leider eine Behinderung haben , z. B. die Probleme , die viele verschiedene Absichtserklärungen haben und viele verschiedene Absichtserklärungen lesen . &quot;
.
( PT ) Ich habe für den Bericht gestimmt , weil ich die Bedeutung der Förderung der <unk> und sprachlichen Schaffung von Wohlstand und sprachlichen Aufbau , der Wahrung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt sowie die Stärkung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt sowie die Vertiefung des Wissens und die Vertiefung des Wissens sowie die Vertiefung des Wissens und einer <unk> der Bürgerschaft hervorheben will .
Ich halte es für genauso wichtig , daß wir den Kampf gegen die <unk> Universum verstärken und die Sensibilisierung der Öffentlichkeit in die Öffentlichkeit fördern , da es notwendig ist , die tatsächlichen Fortschritte und die Rechte des Rechts , insbesondere das Recht der Verfasser , das Recht und die Rechte des Rechts zu informieren , zu informieren und zu beurteilen .
Wir müssen dafür sorgen , daß die e @-@ Buchführung @-@ Tagesordnung voll und ganz berücksichtigt wird und daß dieser wichtige Bereich auf der Grundlage der klassischen Form erfolgen kann , und daß auch für beide Fälle existieren .
Ich begrüße das Dokument der sprachlichen und kulturellen Vielfalt sowie der wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Kultur in den verschiedenen europäischen Regionen .
Die Tatsache , daß die sprachlichen und kulturellen Vielfalt sehr viel Nachdruck auf die Vielfalt und die kulturelle Vielfalt gelegt werden , wird meiner Meinung nach in den Bericht über alle Sprachen behandelt .
E @-@ Paket ist besonders wichtig für die Bücher , in der es um einen begrenzten Markt , in der Freizeit und in offiziellen Sprachen in den Sprachen geht .
Darum ist es wichtig , daß Kommission und Rat dies in Betracht ziehen .
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
Unterbrechung der Sitzungsperiode
Ich erkläre die Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für unterbrochen .
( Die Sitzung wird um 12.15 Uhr geschlossen . )
Wiederaufnahme der Sitzungsperiode
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 1. Februar 2001 , unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wiederaufgenommen .
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt die Prüfung des endgültigen Entwurfs der Tagesordnung , wie er von der Konferenz der Präsidenten am Donnerstag , dem 8. Februar , gemäß Artikel 110 der Geschäftsordnung erstellt wurde .
Ich habe keine Anträge auf die Tagesordnung am Montag , Dienstag und Mittwoch erhalten , aber Herr McMillan @-@ Scott hat die Möglichkeit gegeben , sprechen zu lassen .
Frau Präsidentin , ich beziehe mich auf den Richtlinienentwurf über die europäischen Parteien .
Auf der letzten Tagung in Straßburg wird die Kommission eine Erklärung dazu abgeben .
Danach wurde sie zurückgezogen , und ich verstehe , daß die Kommission jetzt zur Finanzierung der europäischen politischen Parteien Stellung nimmt .
Es handelt sich um eine gewisse Sensibilität , vor allem weil es bestimmte Parteien in diesem Haus gibt , die sich selbst in diesem Hause als <unk> ausgewiesen haben , auch wenn sie für solche Kredite verantwortlich sind .
Könnten Sie die Kommission fragen , ob sie in einigen Schritten vor dem Plenum eine Erklärung abgibt ?
Zweitens beunruhigt es mich , daß es mir am Dienstag liegt , daß das Europäische Parlament eine Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 führen wird , aber dazu gibt es keine Entschließung zu diesem Thema .
Das ist besonders wichtig , da es einige 200 Maßnahmen im Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 gibt , das das Parlament diskutieren wird , was jedoch keine Entschließung gibt .
Das ist ein schlechten Präzedenzfall .
Es sollte eine Entschließung geben , vor allem weil wir die Arbeit der Kommission kontrollieren sollen .
Abschließend möchte ich noch anmerken , daß das Programm der Kommission für das Jahr 2001 weit davon entfernt ist , das Arbeitsprogramm der Kommission , Parlament und Rat zu unterstützen .
Herr McMillan @-@ Scott , der Grund dafür ist , daß es keine Entschließung gibt , weil die Konferenz der Präsidenten davon keinen Grund gibt .
Frau Präsidentin , ich habe mir verstanden , aber ich habe verstanden , daß es in der Tat eine Entschließung gibt .
Wir sollten jedoch zunächst das Arbeitsprogramm der zuständigen parlamentarischen Ausschüsse aufgreifen , um ihn zu beurteilen , und sollte dann eine gesonderte Entschließung mit den Ausschüssen für die einzelnen Gebiete erarbeiten .
Das ist meine Verständnis : Es wird eine Entschließung geben , aber nicht sofort .
Frau Präsidentin ! Es geht nicht nur um die Frage von Herrn Cox , das vereinbart wurde .
Es ist daher nicht sinnvoll , eine Entschließung zu verabschieden , in der alle diese Punkte aufgenommen werden , in dem wir uns einig sind , daß die zuständigen Ausschüsse die Entschließung erörtern werden , und zwar im April , und im April können wir über die Fakten abstimmen .
Was die Ausdehnung dieses Programms auf den Rat betrifft , so kann dies ein interessanter Vorschlag für die Zukunft sein , aber die beteiligten Parteien sind die Kommission und das Parlament .
Vielen Dank , Herr Barón Crespo .
So werden wir fortfahren .
Herr McMillan @-@ Scott , bei Ihrer zweiten Frage wird die Kommission keine Erklärung zur politischen Partei in dieser Sitzungsperiode abgeben .
Wenn Sie diesen Punkt auf die Tagesordnung setzen möchten , könnten wir die Kommission bitten , am Donnerstagabend eine Erklärung am Donnerstagabend abzugeben , wenn Sie einverstanden sind .
Frau Präsidentin , ich danke Ihnen für diesen sehr hilfreichen Vorschlag .
Leider werden nicht viele von uns am Donnerstagabend anwesend sein .
Vielleicht wäre es hilfreich , wenn die Kommission das morgen morgen und morgen morgen in der Erklärung zum Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 und das Arbeitsprogramm der Kommission zum Arbeitsprogramm des Parlaments gesagt hat , so wie ich sie gerne nennen möchte .
Zum Donnerstag :
Die Präsidentin .
Ich habe einen Antrag der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas erhalten , die mündliche Anfrage an die Kommission zu streichen , die im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und Frankreichs im Namen der Europäischen Volkspartei und Frankreich eingereicht wurde .
Frau Präsidentin , wir stellen diesen Antrag aus zwei Gründen ab : eine parlamentarische und politische politische Frage .
Der Grund des Parlaments betrifft die Arbeit der Ausschüsse in diesem Parlament .
Zur Zeit wird die Prüfung aller Stabilitäts- und Koordinierung sowie die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament und die wesentliche Verbesserung der Grundzüge der Wirtschaftspolitik durch dieses Parlament , falls ich es nicht richtig verstanden habe , ihren Bericht dem Parlament im April Rechnung zu stellen .
Diese Frage mißachtet daher die Tätigkeit dieses Parlaments .
Zweitens gibt es einen politischen Grund .
Die von der Konferenz der Präsidenten <unk> Frage wurde in der Konferenz der Präsidenten angesprochen .
In der Konferenz der Präsidenten , darunter Frankreich .
Wenn wir hinzufügen , in den <unk> der Beziehungen , in denen Parteien , Parteien , Parteien , die Opposition sind , und wenn wir das Bestreben dieses Hauses , am Donnerstag zu einer Debatte führen , dann haben wir auf die 15 Mitgliedstaaten keinen Zweifel .
Deshalb glauben wir , daß das Parlament das beste Problem sein würde , um seine Regeln zu berücksichtigen und entsprechend der Methode , die sie selbst erhalten hat .
Frau Präsidentin ! Es ist vollkommen verständlich , daß Herr Barón Crespo , dem ich große Respekt habe , jetzt die Entscheidung der Konferenz der Präsidenten geändert hat .
Das ist vollkommen legitim , und ich würde das auch in einer anderen Frage tun .
Ich hoffe aber , daß er keine Mehrheit erhalten hat , denn hier geht es nicht um eine Verletzung der parlamentarischen Verfahren , sondern nur um einige Informationen der Kommission .
Dies beeinträchtigt nicht die üblichen Arbeiten im zuständigen Ausschuss .
Aber jetzt benötigen wir einige Informationen der Kommission .
Darüber hinaus werden Beratungen im Ministerrat fortgesetzt , und warum sollten wir nicht eine ausführliche Debatte über diese Frage führen , da wir nicht in dieser Frage keine Entscheidung haben , sondern ich möchte , daß ich , wie ich hoffe , diese Frage nicht in Betracht ziehe .
Wir werden ja nicht eine Entschließung verabschieden , sondern die Information erhalten .
Darüber hinaus ist das sehr wohl bekannt , und Herr Barón Crespo ist dies sehr wohl in der Konferenz der Präsidenten .
Herr Wurtz hat einige Gedanken gemacht - und ich muß sagen , daß die Gruppe von Herrn Wurtz und mein eigenes Verhalten keine ständige Koalition - aber wenn wir das auch tun - , warum wir nicht entsprechend handeln ?
Wir wollen niemanden ausschließen , deshalb bitte ich darum , diese mündliche Anfrage auf die Tagesordnung zu setzen , damit wir hier entsprechend diskutieren können .
Frau Präsidentin , ich möchte eine Frage zur Geschäftsordnung stellen , weshalb ich nicht für oder dagegen spreche .
Das ist die Frage , die sowohl parlamentarische als auch politische - aber aus einem anderen Grund dem Kommissionspräsidenten .
Wenn die Kommission einen Präzedenzfall darstellt , so sollten wir nicht erfahren , ob der Rat in dieser Woche einen Präzedenzfall vorlegt und wann das Hohe Haus so weit wie möglich in der Lage ist , dem Präzedenzfall und der Reaktion dieses Hauses voll und ganz zu erklären .
Wäre es wirklich glaubwürdig , wenn wir sie <unk> , daß das Europäische Parlament am Donnerstag um 17.30 Uhr eine Aussprache über 17.30 Uhr diskutieren sollte , die ich am Donnerstag an der Sitzung der Sitzung am Donnerstag , der am Donnerstag an der Plenarsitzung teilgenommen hat , nicht empfohlen wird .
Also , Frau Präsidentin , können wir die Kommission und den Rat bitten , sich in dieser Woche in diesem Hause zu äußern , damit wir diese richtig behandeln können ?
Ich befürchte , daß am Donnerstag Abend nicht die optimale Zeit ist , um sie zu tun .
Frau Präsidentin , ich möchte sehr wohl sagen , daß die Worte von Herrn Poettering etwas irreführend sein könnten .
Ich möchte also klarstellen .
Ich verstehe nicht , was der Inhalt von Herrn Poettering oder Herrn von Wogau zugrunde liegt , und ich selbst werde hier eine andere Frage ansprechen .
Meiner Ansicht nach ist es die richtige Zeit , diese Debatte zu führen , denn es ist das erste Mal , daß die Kommission das Instrument , mit dem sie durch die Verträge beauftragt wird , eine Empfehlung , eine Art politischer Sanktion , einen Mitgliedstaat , der auf die im Stabilitäts- und Wachstumspakts festgelegten Anforderungen eingegangen ist .
Das heißt , wir kritisieren Irland sehr stark , und Frankreich wenig weniger erschüttert , weil es einige Früchte des Wachstums ihres Wachstums gegeben hat , um soziale Fragen zu behandeln , und auch zu viel .
Ich glaube , das ist eine politische Frage , die neu diskutiert werden sollte .
Im Grunde genommen hatten wir nicht auf eine Entschließung am Ende der Aussprache darauf bestanden , so daß die zuständigen Stellen , die diesen Zweck zu tun haben , zu tun haben , um das zu tun , was sie zu tun haben , aber ich glaube , daß ein <unk> Meinungsaustausch zu diesem Thema erforderlich ist .
Ich habe einige Informationen für Herrn Cox , die Herr Solbes Mira hat , damit er am Donnerstag um 17.30 Uhr in Straßburg anwesend sein kann .
Ich zweifle nicht daran , daß die Abgeordneten auch dafür sorgen werden , daß sie auch anwesend sein werden , selbstverständlich auch die Frage .
Ich möchte nun Frau Randzio @-@ Plath als Geschäftsordnung das Wort geben , daß wir einen anderen Redner gegen den Redner der Fraktion hören müssen , und dann werden wir abstimmen .
Dies ist ein äußerst <unk> Prozeß , der wirklich sehr genau auf die politische Entscheidung angewiesen ist .
Deshalb brauchen wir , Herr Poettering , alle Informationen , aber die Informationen , die wir erhalten erhalten , sind in schriftliche Berichten hauptsächlich in schriftlichen Berichten enthalten , und ich glaube , dieses Haus wäre gut beraten , wenn wir diese Arbeit in erster Linie an den zuständigen Ausschuß halten .
Ich möchte an die Schwierigkeiten erinnern , die wir im Rahmen des Stabilitäts- und Wachstumspakts hier gemeinsam beschlossen haben , und daß es eine große Frage gegeben hat , ob die Investitionen in der Bildung stärker zum Haushalt enthalten sind .
Dabei wurde dies nicht nur von Mitgliedern der PSE @-@ Fraktion angesprochen , sondern auch von Mitgliedern der PPE @-@ DE @-@ Fraktion .
Deshalb möchte ich wirklich darauf hinweisen , daß wir keine Aussprache durchführen sollten , die in der Frage der Notwendigkeit bestehen wird , wenn die Frage nach wie vor auf die Tagesordnung steht , aber dies sollte im Ausschuß erfolgen .
Herr Solbes kann uns im Ausschuß helfen , wir können uns diesbezüglich bewußt werden , und das ermöglicht uns , eine ausgewogene und entsprechende Entscheidung im Plenum auf der Grundlage des Berichts unseres Berichterstatters zu finden .
Ich lasse nun zur Abstimmung schreiten .
( Das Parlament lehnt den Antrag ab . )
Die Tagesordnungen für die jetzige Sitzung und die nächste Sitzungsperiode auf Brüssel sind somit angenommen , und jetzt können wir beginnen , über die <unk> zu sprechen .
Frau Präsidentin , ich möchte den Damen und Herren Abgeordneten auf die Aufmerksamkeit aufmerksam machen , die eine wichtige Debatte ausgelöst hat .
Die EVP @-@ Fraktion und einige andere Fraktionen fordern , daß die Behandlung des Tagesordnungspunktes in dieser Woche behandelt werden sollte .
Leider hat die Konferenz der Präsidenten diesen Antrag abgelehnt .
Wir haben jedoch abgelehnt , daß wir einen Änderungsantrag auf die Tagesordnung stellen , wie wir feststellen konnten , daß einige Fraktionen im Prinzip im Europäischen Parlament sprechen , aber vielleicht irgendwann einmal .
Wir möchten deshalb einen Dialog mit diesen anderen Fraktionen führen , denn wir sind nicht gegen Debatte und Diskussionen , wir wollen eine Debatte .
Wir sind jedoch sehr enttäuscht darüber , daß der niederländische Minister , Frau Niebler , nicht bereit ist , an diesen Diskussionen teilzunehmen und eine Einladung durchzuführen .
Das sollte uns jedoch nicht daran hindern , einen Dialog mit den anderen Fraktionen zu führen und vielleicht beantragen , daß dies auf der Tagesordnung steht .
Das wollte ich einfach klarstellen , denn so viele Fragen sind in diesem Bereich angesprochen worden .
Frau Präsidentin ! Ich wollte nur auf die Ausführungen von Herrn Liese eingehen , die Frau Morgan nicht über <unk> diskutieren will .
Das ist falsch !
Die niederländische Regierung und dafür , daß alle niederländischen Kollegen hier bereit sind , eine offene und ehrliche Debatte über die Fakten zu erstellen , ist bereit , sich auf jeden Fall zu informieren , aber nicht über <unk> und Anmerkungen , die <unk> sind .
Wir werden Ihnen die Informationen geben .
Ich verstehe auch , daß die niederländischen Regierung bereit sind , alle Mitglieder des Europäischen Parlaments zu erhalten , die gerne Information bekommen oder diskutieren wollen , um in den Niederlanden zu diskutieren , aber die Tagesordnung von Frau Schörling ist leider nicht in dieser Woche möglich .
Frau Präsidentin !
Eine Anhörung ist von mehreren Fraktionen organisiert worden , und auch mit dem Wunsch einer Reihe von Fraktionen wurde Frau Morgan zur Darlegung der konkreten Rechtslage eingeladen .
Wenn Frau Carrillo keine Einladung annimmt , dann müssen Sie dann sehen , ob sie noch weitere Zeit ist .
Dann gibt es keine <unk> .
Ich halte es für sehr nützlich und notwendig , daß der niederländische Minister für die Gesundheit hier eine Klärung erfährt , denn in unserer Fraktion und auch in unserer Fraktion und auch in anderen Fraktionen ist es außerordentlich besorgniserregend , daß die betreffenden Rechtsvorschriften in der betreffenden Gesetzgebung besonders besorgniserregend sind .
Frau Präsidentin , ich möchte sagen , daß ich der Meinung bin , daß die Fraktion der Europäischen Volkspartei nicht über die komplizierten und schwierige und schwere Fragen , die diesen kommenden Donnerstag als dringlich <unk> , <unk> .
In den Niederlanden haben wir in meinem Land , in den Niederlanden , eine ausführliche Diskussion über 20 Jahre , eine sehr gute und ausgewogene Diskussion geführt , und natürlich können wir noch nie auf einen Donnerstag in einer so kleinen Debatte mit einer kurzen Debatte zu sprechen kommen .
Bei diesen Fragen ...
Und das gibt es noch .
Wir sprechen hier immer über Subsidiarität in diesem Hause .
Hier geht es um ein nationale Strafrecht , das vom niederländischen Parlament beschlossen wurde .
Ich denke , auch hier müssen wir die Subsidiarität in diesem Parlament streng betrachten .
Frau Präsidentin ! Wie Herr Wiebenga , bin ich sehr erstaunt , daß die Christdemokraten der Christdemokraten Auffassung sind , daß die Gesetze in den Mitgliedstaaten eine entsprechende Angelegenheit auf europäischer Ebene darstellen .
Im Vereinigten Königreich haben die Konservativen sehr rasch zu verurteilen , die europäischen Menschenrechte als <unk> Einmischung in die nationale Angelegenheiten und als Verletzung der Subsidiarität zu verurteilen .
Wir werden in den nächsten Wochen und Monaten sehr viel davon erfahren , daß sie in den nächsten Wochen und Monaten eine britische <unk> <unk> .
Es ist ganz hervorragend , daß sie die Frage der <unk> in einem Mitgliedstaat auf europäischer Ebene unterstützt haben , und ich nehme dies zur Kenntnis .
Frau Präsidentin ! Dieses Thema hat mit Subsidiarität zu tun .
Es liegt in der Tat für Länder selbst , Gesetze zu erlassen .
Die Frage ist jedoch , ob die <unk> Verhaltensweisen der Europäischen Union mit europäischen und internationalen Verträgen gelöst werden .
Dies ist ein ernstes Anliegen , das wir haben , und es ist unsere Aufgabe , diese Frage ebenso wie die von ihr ausgehenden grenzüberschreitenden Wirkungen zu erörtern .
Da es sich also um die Subsidiarität handelt , geht es dabei um die Sache .
Ich kann mich der Kollegin van der Laan anschließen , was Frau Morgan schriftlich zum Ausdruck gebracht hat , weil ich eine Kopie habe .
Sie sagt , sie hat es ernst genommen , aber ihr Mißfallen ist die Tatsache , daß es nicht die geeignete Entscheidung für den Minister für die Volksgesundheit sein würde , und wir reden über diese Berichte .
Es überrascht uns , daß das Parlament nicht der Meinung ist , dieses Thema zu diskutieren .
Frau Präsidentin ! Ich bin sehr erstaunt , daß ein Herr Abgeordneter als Angelegenheit der nationalen strafrechtlichen Zuständigkeit <unk> .
Wir sind natürlich alle stolz und froh , daß die Todesstrafe in einem einzigen Mitgliedstaat der Europäischen Union nicht existiert , denn die Lebensweise ist etwas , was uns alle würdig macht .
Frau Präsidentin , sehr geehrte Frau Abgeordnete !
Ich möchte persönlich empfehlen , daß nicht am Ende einer solchen Debatte abgestimmt werden kann , und auch meine eigene Delegation würde von einer freien Abstimmung ausgehen , weil es sich um ein <unk> Gewissen handelt .
Zu Protokoll möchte ich klarstellen , daß meine Delegation in der PPE @-@ DE keine Position vertreten hat .
Ich möchte aber auch sagen , daß die Ausführungen von Frau Ludford mir zu mir melden , daß es eine Art politischem <unk> gibt , die ich unterstütze .
Frau Präsidentin ! Es liegt auf der Hand , daß wir alle Fragen des Lebens und des Todes kennen , die wir uns vielleicht in unserem Privatleben und in unserer Familie mit der Frage beschäftigen , daß wir mit der Frage des Würde der Gesellschaft übereinstimmen .
Wir sollten also den Mut haben , auch gegenseitig zu achten : Beide Parteien haben diese Grundsätze auf ethischen Grundsätzen ausgerichtet .
Es gibt keine Partei , die das ausschließliche Recht auf ethische Prinzipien hat , und es gibt keine Partei , die die anderen , die Liberalen , die Grünen und die Sozialisten unter der Rubrik der Verletzung der Menschenrechte behandeln können .
Wenn wir eine seriöse Debatte , eine offene Debatte führen wollen - und das wollen wir - , dann ist es nicht zu Subsidiarität , denn das ist ein anderes Problem .
Was den Inhalt betrifft , so ist es eine Angelegenheit , die jeder von jeder sehr tief geprägt ist .
Die Fakten , die die PPE @-@ DE @-@ Fraktion in den letzten Wochen vorgelegt haben , haben den Ton , den sie beschrieben wurden , und die <unk> , die sie genannt wurden , nicht gefördert .
Das ist ein <unk> Anfang .
Wenn Herr Liese eine Debatte organisieren will , dann darf er doch nicht aus einer Position , sondern auch von einer Position , die die Bürger ermutigen , eine öffentliche Debatte zu führen .
Wir sind bereit , dies zu tun , aber nicht an einem politischen Angriff auf etwas , das in den niederländischen und belgischen Bereichen sehr große Bedeutung beigemessen wird , was mit anderen Auffassungen mit der Achtung der Position der anderen und der persönlichen Gesellschaft behandelt wird , aber in einer Art und Weise , in der Sie sagen , daß die gesamte Gesellschaft sehr genau ist .
Ich möchte auch mit den Kollegen , die eine andere Meinung haben , in diese Debatte aufnehmen .
Wir sind für eine Debatte , aber eine Debatte , die uns eine gut <unk> Debatte ist und uns die Gelegenheit bietet , von einer breit werdenden moralischen Behörden wie Experten zu hören , denn wir halten dies für eine entscheidende ethische Debatte .
Ich glaube auch , daß die Debatte in anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union ebenso wie in den Niederlanden stattfinden wird .
Er hat viel Zeit , und es ist noch nicht gelöst , und es ist noch nicht geklärt , in mehreren Monaten der Diskussionen .
Abschließend meinen wir , daß es im Parlament , wenn eine solche Debatte stattfindet , in einer ernsthaften und effektiven Weise organisiert werden muß .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich die Debatte über die <unk> in diesem Parlament voll und ganz unterstützen .
Ich möchte die Gelegenheit nutzen , um Sie zu informieren , daß sich viele meiner Wähler in Irland sehr stark geäußert haben , daß ein europäisches Kommissionsmitglied im Namen der Europäischen Union die Möglichkeit hat , die neuen Aktionen der Regierung der amerikanischen Regierung zu verurteilen , die in den weniger entwickelten Ländern die Abtreibung zur Abtreibung liefern .
Was die Subsidiarität betrifft , so ist in Irland nicht die notwendige Abtreibung , und wir können die Verwendung von Steuergeldern in Höhe von Steuergeldern , aber auch nicht die Europäische Union unterstützen .
In der Tat haben wir in dieser Institution gestimmt , daß die Abtreibung niemals als Mittel für die Planung eingesetzt wird und daß sie dafür nicht finanziert werden sollte .
Die Konferenz von Kairo und die Konferenz von Peking hat ebenfalls dasselbe erklärt .
Ich möchte die Frage stellen , warum Herr Kommissar daran denken würde , in direkten Konflikt mit Abkommen zu sprechen , die bereits unterzeichnet wurden und warum sie an die Subsidiarität im Namen meines Landes <unk> .
Frau Präsidentin , seit der Sitzung des Parlaments haben die Gremien von 12 Staaten aus afrikanischen Ländern vor wenigen Wochen , konkret in Andalusien , in erster Linie auf die spanische Küste hingewiesen , was seit geraumer Zeit , jede Woche , jede Woche und jedes Monat , und sogar Jugendliche , noch immer sterben .
Ich könnte Sie in der spanischen Presse schreiben , damit Sie feststellen können , wie ernst diese Situation , diese Tragödie eigentlich ist .
Ich möchte abschließend - und damit komme ich zum Schluß - , daß wir in Europa sehr überrascht waren , daß diese unglücklichen Ereignisse nur auf dem <unk> <unk> , der Mexiko von den Vereinigten Staaten Mexiko ist ; diese Tage in die spanische Küste befinden , und niemand tut es in der spanischen Küste .
Ich glaube , dieses Parlament sollte diese Frage an die spanische Regierung weiterleiten und darüber informiert , daß dies ein europäisches Problem ist .
Es ist nicht hinnehmbar , daß die Augen auf dieses gravierende Problem zurückzuführen ist .
Deshalb möchte ich noch hinzufügen , was Herr Nogueira erklärte , daß die spanischen Behörden und die spanische Gesellschaft alles in unserer Macht stehende tun , um dieses schreckliche Problem anzugehen .
Frau Präsidentin ! Ich habe eine Botschaft an meine Kollegin Lucas .
Sie wurde heute um 11.45 Uhr festgenommen , während sie in Schottland an einer Antiatomdemonstration gegen eine nukleare Waffen teilgenommen hat .
Sie sagte , sie habe Teil der Massenvernichtungswaffen , weil es vor kurzem um eine derartige Massenvernichtungswaffen galt .
Es darf nicht passieren , daß ein Abgeordneter des Europäischen Parlaments über eine Parlamentssitzung festgenommen wird , und wir fordern , daß Sie in dieser Angelegenheit tätig werden .
In Wirklichkeit wird die Immunität eines Abgeordneten von der Verhaftung von der Aussprache über das Parlament aufgehoben , und wenn das Parlament zum ersten Mal die Verletzung des Völkerrechts in Verletzung des Völkerrechts ist .
Frau Hautala , ich kann Ihnen versichern , daß wir die Situation von Frau Lucas sehr aufmerksam verfolgen werden .
Frau Präsidentin , ich möchte mich der Erklärung von Frau Hautala zu ihrem <unk> Vorgehen an die Sitzung von Frau Hautala anschließen .
Ich halte es für merkwürdig , daß sie hier inhaftiert wurde , weil sie den östlichen Osten Englands vertritt und von fünf oder sechs km festgenommen wurde .
Wenn man vielleicht die Regierung des Vereinigten Königreichs <unk> , die sie verhaftet haben , und warum können die zuständigen Behörden ihre Karte <unk> und auch von unseren Diensten informieren .
Frau Präsidentin , in diesem Zusammenhang möchte ich darauf hinweisen , daß die britische Regierung in ihrer <unk> Politik voll und ganz <unk> ist .
Es wurde auch ein paar Abgeordneter des Unterhaus , einige Mitglieder der schottischen Exekutive und verschiedenen anderen , die das Recht haben , das Recht , das heißt , in dem Vereinigten Königreich , verhaftet .
Wir hatten die gleichen Rechte gegenüber den Euro @-@ Mitgliedern , indem wir sie gemeinsam mit allen anderen vertreten haben .
Mögen sie für eine geeignete Zeit bleiben , um sie so verrückt zu sein , daß sie so <unk> sind !
Frau Präsidentin , ich protestiere gegen die etwas <unk> Bemerkungen von Herrn Balfe .
Es gibt keine Macht unter schottischen Gesetzen , die immer wieder von den Menschen informiert werden .
Die jetzt erfolgte Verhaftungen , die heute stattfinden , waren nach dem Gesetz , und ich zweifle nicht daran , daß die betreffenden Personen rasch freigelassen werden .
Ich halte es für sehr wichtig , daß meine Kollegin , Frau Lucas , die Frage gestellt hat , ob ihre Immunität auf diesen Fall <unk> und in den schottischen Gerichten bereits geprüft wurde , was in den schottischen Gerichten bereits festgestellt und getestet wurde .
Frau Präsidentin , ich weiß , daß dies in den Regeln nicht vorgesehen ist , aber ich habe meine moralische Pflicht , meine Sympathie , insbesondere nach Herrn Balfe , zu unterstützen .
Frau Lucas hat vielleicht etwas getan , aber ich denke , es gibt ein Recht auf <unk> , zumal sie nicht nur <unk> war , sondern sie mußte gegen Kernwaffen protestieren , die eine Gefahr und eine Gefahr für uns alle sind .
Ich möchte Frau Lucas und die anderen Frauen danken , die ihre Solidarität mit ihnen verhaftet wurden .
Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Ihnen sehr herzlich danken , weil ich Ihnen das Flugzeug von Amsterdam bis heute Vormittag auf Straßburg <unk> .
Ich glaube , Ihr Beitrag zu der französischen Regierung war phantastisch .
Vielen Dank .
Ich ergreife aber auch das Wort .
Ich habe Anfragen an die Europäische Kommission am 10. November zur Erleichterung der öffentlichen Meeresverschmutzung in den Niederlanden gestellt .
Hier sind drei Monate vergangen .
Auf diese Fragen habe ich noch keine Antwort .
Jetzt handelt es sich um ein sehr heikles Thema , und deshalb habe ich Verständnis für die Antwort von Herrn Monti , aber die Versteigerungen sind in diesem Sommer sehr schwierig .
Ich möchte gerne eine Antwort auf diese Fragen oder für nächste Woche geben .
Ich habe bereits über die zuständigen Dienste dieses Hauses informiert , aber bisher ist nichts geschehen .
Vielleicht könnten Sie mir etwas für mich tun .
Frau Plooij @-@ van Gorsel , ich möchte Ihnen sehr gern helfen , aber ich weiß , daß die Kommission Ihre Ausführungen zur Kenntnis genommen hat , die sicherlich positive Ergebnisse erzielen sollen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte auch sagen , daß die portugiesische Abgeordneten , die heute hier in der Lage sind , über den Lkw @-@ Frankfurt @-@ Flug zu warten , um 45 Minuten für ein Fahrzeug zu warten , das von unseren italienischen Kollegen ausging , und dann sollten wir mit unseren italienischen Kollegen , die schon seit zwei Stunden warten , gemeinsam mit unseren italienischen Kollegen sprechen .
Es ist völlig unannehmbar , daß die Abgeordneten des Europäischen Parlaments weniger <unk> als <unk> oder Schweinen sein sollten .
Des weiteren möchte ich auch sagen , daß gemäß den Informationen , die Herr Moscovici nach Straßburg im April an den Sitzungen der Delegation teilnehmen , in unmittelbarer Nähe von Straßburg nach Straßburg kommen wird , aber nach Angaben der Air France in Lissabon ist dies nicht der Fall .
Ich möchte die Frage stellen , wer ist höher , ein Mitglied der französischen Regierung oder der französischen nationalen Militärs ?
Wir werden diese Angelegenheit sehr aufmerksam prüfen .
Frau Präsidentin , obwohl wir Herrn France meinen Dank dafür aussprechen , daß die Flugzeuge zwischen Amsterdam und Straßburg , so meine ich , darauf hinweisen , daß dies wahrscheinlich möglich war , weil der Flug von Kopenhagen und Straßburg gestrichen wurde .
In diesem Fall war es also ein der Verlust eines Mannes des Mannes .
Ich möchte Sie auch bitten , die Möglichkeit zu prüfen , daß die Air France nicht genug Flugzeugen haben , da der Antrag auf technische Gründe beruht .
Ich glaube , ich kann Ihnen mitteilen , daß in den nächsten Wochen einige spürbare Verbesserungen erzielt werden .
Frau Präsidentin , ich möchte kurz einen neuen Abgeordneten des Europäischen Parlaments , der <unk> , von dem ich mich anschließen möchte , und ich schließe mich allen anderen an und möchte ihm allen alles Gute in seiner Arbeit wünschen .
Ich freue mich , Herr Abgeordneter .
Frau Präsidentin !
Es gibt hier 30 Leute .
Aber wenn jemand auf dieser Seite das Wort fordert , dann ist es fast <unk> .
Frau Flemming fragte , am Anfang zu sprechen .
Ich möchte nur darum bitten , daß Sie sich auf die rechten Seite des Hauses einigen , auch wenn die Anträge zur Abstimmung gestellt werden .
Frau Schleicher , wir nehmen die Anträge von allen Seiten des Hauses zur Kenntnis .
Man kann sich nicht sicher sein , daß die Verfahren jetzt nach der Tagesordnung vorgelegt werden .
Diese Vorschrift wurde meiner Meinung nach sehr begrüßt .
Es ist etwas , was viele Kolleginnen und Kollegen gefordert haben , und wenn ich ihn vorgeschlagen habe , dann glaube ich , daß sie mit der Zustimmung der Mehrheit des Parlaments übereinstimmen .
Die entsprechenden Entschließungsanträge sind also nach der Tagesordnung angenommen worden , und wir tun das jetzt .
Außerdem ist es nicht entgangen , daß einige Redebeiträge <unk> wurden .
Aber , wie ich es nicht verstanden habe , muß ich Ihnen sagen , daß ich das , bevor wir beginnen , die Abgeordneten frei zu sprechen .
Frau Präsidentin ! Ich möchte Ihnen und dem Hohen Haus mitteilen , daß eine Fraktion die Angehörigen der Angehörigen der Menschen , die in der letzten Woche in Brüssel verschwunden sind , in der vergangenen Woche in Kraft getreten ist .
Sie haben die politischen Fraktionen mit den politischen Fraktionen <unk> und die Frage ihrer verloren als rein aus humanitären Gesichtspunkten angesprochen .
Zwanzig Jahre nach 1974 gibt es noch immer viele Fälle - um 1000 - um 1000 - Menschen , deren Schicksal noch ungeklärt ist .
Ihre Familienangehörigen haben jedes Recht zu wissen , was ihrer eigenen Angehörigen entstanden ist .
Die Bemühungen der Vereinten Nationen , einschließlich der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen , haben sich bewährt , und ich möchte das mögliche Vorgehen des Europäischen Parlaments ansprechen .
Frau Präsidentin , möchten Sie als Präsidentin unseres Parlaments eine Botschaft an die <unk> <unk> , mein Wahlkreis von Paris in der Welt <unk> , mein Wahlkreis <unk> ?
Ich weiß , daß sich die Rasse mit einer Wahl von Ihnen als Franzose <unk> .
Er war <unk> und in seinem Glückwunsch .
Wenn Sie , Herr Abgeordneter , in unserem Namen gratulieren könnten , dann wäre es sehr dankbar , und viele andere wären sehr dankbar .
Antrag auf Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über die Aufhebung der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro .
, <unk> Berichterstatter .
( ES ) Frau Präsidentin !
Der Ursprung dieses Falles ist ein Bericht über die kommerziellen Praktiken einer private Beschäftigung , die am 16. Februar 1995 von <unk> <unk> , von dem von Herrn Ribeiro e Castro ausgeht .
In dem Programm wurde festgestellt , daß die Beschäftigung nicht ernsthaft Arbeitsplätze bieten und <unk> für die Suche nach Arbeitsplätzen <unk> .
Die Agentur gegen Herrn Ribeiro e Castro , und gegen andere Arbeitnehmer , versuchen , eine Entschädigung für den Schaden zu finden .
Die Immunität des Parlaments ist kein Privileg , den einzelnen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu profitieren , sondern eine Garantie für die Unabhängigkeit des Parlaments und seiner Abgeordneten gegenüber anderen Befugnisse .
Der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt sieht der Auffassung , daß die Aufhebung der parlamentarischen Immunität durch den Abgeordneten nicht vorliegen .
Der Antrag im Februar 1995 wurde im Februar 1995 stattgefunden , und das Mandat von Herrn Ribeiro e Castro war erst am 17. November 1999 , als er Herrn Paolo hervorhob .
Es ist immer wieder <unk> , und das ist ein Satz , das die Meinungsfreiheit betrifft , und zwar in Bezug auf die Meinungsfreiheit , in denen dieses Parlament stets offiziell Immunität eingeräumt hat .
Folglich hat der Rechtsausschuß gemäß Artikel 6 Absatz 4 und 6 der Geschäftsordnung die Gründe für die Aufhebung und gegen die Immunität der Immunität geprüft , die das Europäische Parlament nicht der Immunität von Herrn Ribeiro e Castro übertragen hat .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Es erstaunt mich , daß die Abgeordneten sich darüber streiten oder darüber streiten , daß ein Abgeordneter des Parlaments auf dem Boden der Europäischen Union verhaftet wurde , und es wäre ein äußerst schwerer Vorfall , der sich gerade im Zusammenhang mit dem Thema des Rechtsausschusses beschäftigt .
Zu diesem Punkt schlägt der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vor , die parlamentarische Immunität von Herrn Ribeiro e Castro nicht aufzuheben .
Dieser Vorschlag - und das möchte ich gern wünschen - basieren auf dem Inhalt der Verträge und zu bestimmten bekannten Grundsätzen .
Ausgehend von diesen Prinzipien fordert der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt das Haus auf , den <unk> Bericht anzunehmen .
Ich möchte die Gelegenheit nutzen , Herr Präsident , um zwei Punkte hervorzuheben , die , wie ich wiederholen möchte , die Aufgabe des Parlaments und alle Abgeordneten , sich umfassend zu halten .
Die Bestimmungen der Artikel 9 und 10 beziehen sich auf die Eröffnung der Europäischen Gemeinschaft , als die Mitglieder dieses Parlaments in den nationalen Parlamenten tätig waren und in diesem Zusammenhang den Hinweis auf die nationalen Ausschreibungen erwähnt .
Wir müssen uns jedoch bewußt sein , daß das Europäische Parlament heute eine wichtige Rolle im Gleichgewicht zwischen den Institutionen spielt , und ich halte es für äußerst wichtig , das Europäische Parlament voll und ganz zu machen .
Herr Präsident ! Ich bin mir sicher , daß ich nicht für politisches Asyl in einem Land spreche , das nicht in der Zukunft ist , aber ich denke , vor allem , daß die Erklärung , die in Schottland verhaftet wurde , als eine klare Unterrichtung der Behörde als eine klare Behörde angesehen wird .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
sicheren Gewinne und Protokolle der gesamten Fluggesellschaften
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht über den Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Mindestvorschriften für das sicheren Funktionieren und Entladen des Sektors ( 2000 / 2000 ) ( C5 @-@ 0254 / 2000 ) .
Herr Präsident ! Der Untergang des Öltankers Erika vor der französischen Küste hat in der französischen Küste ein Jahr getan .
Weniger in der Öffentlichkeit und in der politischen Lage ist eine andere Form des Seeverkehrs , insbesondere der Transport von <unk> , <unk> und Kohle .
Die Folgen des Tankers eines Schiff in dieser Kategorie sind in der Tat weniger kompliziert , aber die Zahl der Wissenschaftler , die als Ergebnis erheblich höher sind .
Nehmen wir die Unfälle im Zusammenhang mit großen <unk> : <unk> Unfälle in den letzten zehn Jahren , wo <unk> Seeleute anfällig sind .
Von den größten Fluggesellschaften waren 69 % alt .
Zwei Hauptgründe für diese Unfälle werden genannt .
Erstens , die fehlende Sachkenntnis der Spezialisten und zweitens die physische Bedingung des Schiffes .
In der Mehrzahl der Fälle wird in der Mehrzahl der Fälle ein Mangel an <unk> ausgeübt , durch das nicht <unk> oder Entladen verursacht werden .
Dieses Problem wird auf internationaler Ebene anerkannt .
Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation , der IMO , hatte den <unk> <unk> und den Rücktausch verankerten Kodex eingebracht .
Dies enthält die Aufgaben sowohl für Schiffsabfälle als auch an Ort , die während und nach Zeit und nach dem formellen und Entladen durchgeführt werden .
Die IMO fordert alle Länder auf , den geänderten Kodex für die Terminals in ihrem Land zu erklären .
Mit der vorgeschlagenen Richtlinie möchte die Kommission im Namen der Mitgliedstaaten auf diese Forderung reagieren .
Sie beabsichtigt , den Umweltbericht mit einigen Änderungsanträgen in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufzunehmen .
Die wichtigsten Punkte sind zuerst , die Einsetzung eines <unk> Repräsentanten , zweitens die Abfassung eines <unk> und Entladen sowie das Recht der Eingreifen der zuständigen Behörden im Falle einer Uneinigkeit zwischen Schiff und Land .
Das ist übrigens als ein Beispiel des sogenannten &quot; <unk> @-@ Kodex &quot; für Schiffe - das ist ein <unk> System - die Kommission schlägt auch vor , für die Nachzügler zu sorgen .
Der Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr hält diesen Vorschlag der Kommission für einen Schritt in die richtige Richtung .
Es wird nicht verhindern , daß die Unfälle in der Europäischen Union oft außerhalb der Europäischen Union auftreten .
Dennoch gibt es einen Impuls für den Sektor , <unk> und behutsam vorzugehen und damit unnötige Schäden zu vermeiden .
Eben weil das Problem wie der Sektor eine weltweite Natur ist , ist eine internationale Lösung von großer Bedeutung .
Deshalb unterstützen wir die Aufnahme des <unk> in die Gemeinschaftsvorschrift .
Es ist wichtig , daß der Text der Richtlinie so eng wie möglich den <unk> zwischen den Ländern innerhalb und außerhalb der Europäischen Union erleichtert .
Trotz unserer Unterstützung für den Vorschlag der Kommission muß eine Reihe von Verbesserungen vorgenommen werden .
Zunächst möchte ich die Notwendigkeit hervorheben , die Sicherheit der Fahrzeuge angesichts der zahlreichen Zahl von Toten zu gewährleisten .
Dabei ist die Betonung in einigen Teilen des Textes zur Folge .
Zweitens : <unk> hat viele Verantwortung .
Logischerweise ist es logisch , daß er in der Tat umfassend informiert ist und daß er in Kürze in Kürze die Grundlage für die Entscheidung darstellt , ob das Schiff ins Meer fällt .
Andererseits ist es auch wichtig , daß die Klassifizierungsgesellschaften Berichte über Schäden für schwere Gesellschaften erhalten , die davon überzeugt sind , daß sie häufig ihre Meinung über die Situation eines Schiffes haben .
Das können sie nur tun , wenn sie genügend Informationen zur Verfügung haben .
Drittens , die Rolle der zuständigen Behörde , die über die Aufdeckung oder die Unregelmäßigkeiten während des geringeren oder Entladen informiert wird .
Es muß ihre Pflicht sein , das Verfahren zu stören , um die Sicherheit der Schiff und Mannschaften zu gewährleisten .
Viertens : Die Kapazität der Hafenstaatenkontrolle oder der <unk> in den Mitgliedstaaten ist nicht ausreichend .
In dieser Richtlinie sind die burmesischen Behörden Gefahr , zusätzliche Aufgaben zu erhalten .
Deshalb muß die Kommission darauf achten , daß diese Aufgaben tatsächlich durchgeführt werden .
Abschließend noch einige Bemerkungen zu den Änderungsanträgen 14 , 13 und 16 , und wir haben bereits festgestellt , daß wir so eng wie möglich den Text des Textes zum Schutz von Wettbewerbsverzerrungen und <unk> einhalten müssen .
Änderungsantrag 14 ist dabei nicht eingegangen , und ich kann ihn deshalb nicht unterstützen .
Die notwendige Unruhe ist in Änderungsantrag 13 entstanden .
Die erfaßten Daten sind ein Instrument der Erfassung von <unk> .
Information und Buchstaben sind nicht erwähnt .
Außerdem sind bereits in den IMO bereits Vereinbarungen über die obligatorische Verwendung von <unk> in <unk> Fluggesellschaften erreicht worden .
Das kann im Rahmen der &quot; Erika @-@ II &quot; geschehen .
Abgesehen davon , wenn es um einen <unk> bestellt ist , dann obliegt es die Verantwortung der Hafenstaatenkontrolle , die Kontrolle der Hafenstaatenkontrolle und nicht des <unk> <unk> .
Das hat nicht das Wissen .
Ich denke also , daß ich auch Änderungsantrag 13 nicht unterstützen kann .
Ich hoffe , daß meine Kollegen die Logik dieses Prozesses sehen .
Ich kann den Änderungsantrag 16 der Kollegen Simpson und Fava nicht unterstützen .
Die Forderungen an Schiffe außerhalb der Europäischen Union , die international nicht international vereinbart sind .
Das ist nicht machbar .
Auf diesem Gebiet wird auf jeden Fall gearbeitet .
Ich hoffe , daß diese in diese Richtung <unk> .
Herr Präsident , wenn wir diesen Bericht annehmen , dann bin ich der Meinung , daß wir in einer etwas geänderten Form die Garantien für die Sicherheit großer Fluggesellschaften und ihrer Experten erheblich verbessern werden .
Herr Präsident ! Lassen Sie mich zunächst den Berichterstatter , Herrn van Dam , zu einem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen und der Kommission danken , denn sie hat einen wirklich ernsten Versuch unternommen , diese wichtige Frage anzupacken .
Die Kommission hat in den letzten Jahren eine Reihe von Vorschlägen zur Erhöhung der Meeressicherheit vorgelegt , und das Ergebnis einer Reihe von Unfälle , die sowohl die Menschen als auch die Umwelt betreffen .
Die Beschwerden können , wie ich selbst in verschiedenen Fällen selbst feststellen konnte , feststellen , daß die EU oft nach vorn reagiert , anstatt schnell zu reagieren , aber es ist gut , daß jetzt echte Anstrengungen unternommen werden .
&quot; Erika &quot; war ich von der Erika @-@ II @-@ &quot; Erika &quot; .
In den nächsten Monaten wird das Parlament eine Reihe von Berichten vorliegen , die sich auf diesem Gebiet beziehen .
In diesem Bericht behandeln wir die Sicherheit mit dem unmittelbaren und Entladen .
Es besteht kein Zweifel daran , daß vor allem in den letzten zehn Jahren große Fluggesellschaften besonders stark betroffen waren .
Es gibt zahlreiche Berichte und viele statistische Informationen , um dies zu verdeutlichen - eine Tatsache , die die Berichterstatterin vor allem darauf hingewiesen hat .
Eine gute Hälfte der Schiffe , die sich infolge der Unfälle in der Vergangenheit ereignet haben , ist ein Mangel an Unfällen , die jedoch auch im Zusammenhang mit Kürzungen und Entladen auftreten .
Im letzten Jahrzehnt ist dies durch den Sturz der Vereinten Nationen , die IMO .
Ein besonderes Bericht hat die Mitgliedstaaten , die Klassifizierungsgesellschaften gefordert , d. h. die Unternehmen und die Unternehmen müssen die Fehler senken .
Beispielsweise wurden einige <unk> vorgeschlagen .
Es ist wichtig , dieses Problem zu berücksichtigen .
Es besteht ein enormes Wachstum .
Mehr noch , der Verkehr von Ost- und <unk> oder aus Drittländern .
Das bedeutet , daß der Weg , wie die Belastungen gewährleistet sind , eines der wichtigsten Themen für uns sein wird .
Es geht hier nicht nur um <unk> Flüge , sondern auch um andere Verkehrsträger und andere Verkehrsmittel .
Die Tatsache , daß die Belastungen nicht immer ausreichend gesichert sind , ist nunmehr ein wachsende Problem für den Kurzstreckenseeverkehr und für den Eisenbahnverkehr .
Deshalb sollte die Kommission Vorschläge unterbreiten , wie diese Probleme gelöst werden können .
Da es nicht nur um ein Problem der Union oder vor allem um ein Problem der EU geht , ist es auch wichtig , daß die Kommission bei der IMO oder in anderen internationalen Kontext Fragen dieser Art vertreten wird .
Ich wäre dankbar , wenn der Kommissar etwas zu den Initiativen der Kommission sagen könnte , die sich auf diese wichtige Angelegenheit zu konzentrieren gedenkt .
Herr Präsident , im Namen meiner Fraktion möchte ich die volle volle Zustimmung der Kommission zum Jahresgesetzgebungsprogramm , eine Richtlinie und zum Inhalt des Vorschlags abgeben .
Diese Frage wurde bereits von internationalen Organisationen analysiert : Grundsätze und Vorschriften , die für konkrete Maßnahmen vorgesehen sind , um die sehr <unk> Unfälle und die <unk> zu verhindern , wie sowohl der Berichterstatter als auch Herr Stenmarck bereits festgestellt haben .
Aber diese Bestimmungen sind nicht verbindlich , wie die Kommission bereits hervorgehoben hat .
Deshalb müssen wir auf europäischer Ebene intervenieren , mit den Vorschriften , die auf den Bestimmungen beruhen und für alle Mitgliedstaaten verbindlich sind .
Wenn die Erarbeitung von europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der europäischen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften zur Ergänzung der internationalen Rechtsvorschriften aufgenommen wird , dann ging die Kommission mit Recht auf die Verhütung von Unfälle bei der Aufdeckung von Arbeitsunfällen bei der Aufdeckung von Unfällen während der schwierigen Handhabung der <unk> und in Übereinstimmung mit sich .
Die im Ausschuss angenommenen Änderungsanträge weist auf einige Punkte hin : erstens die Verpflichtung der zuständigen Behörden , den niedrigeren und Entladen zu blockieren , wenn die Sicherheit der Schiffe gefährdet ist .
Darüber hinaus ist im Falle von Schäden , die die Sicherheit und die <unk> des Schiffes ernst genommen haben , deutlich zu machen , daß die Kontrolle über die Kontrolle oder das <unk> der zuständigen Behörden erforderlich ist .
Was jedoch die Kabinenbesatzung und insbesondere die großen Probleme , die sich aus dem niedrigen Niveau der Ausbildung ergeben , möchte ich im Namen meiner Fraktion vorschlagen , daß der von Herrn Simpson unterbreiteten Änderungsantrag , der von Herrn Simpson und Herrn Pike geändert wird , geändert werden sollte &quot; .
Schließlich ist es wichtig , daß dieses Recht so schnell wie möglich in Kraft tritt und daß die Mitgliedstaaten alles unternehmen , damit sie wirksam umgesetzt wird .
Selbst wenn es in diesem Bereich europäische oder internationale Vorschriften gibt , wird sie nicht richtig angewandt .
Deshalb unterstützen wir die Forderung der Kommission , diese Bestimmungen am 1. Januar 2003 anzuwenden .
Herr Präsident , auch ich möchte meinem Kollegen van Dam für seinen Bericht danken .
Wir unterstützen den Vorschlag der Kommission .
Die internationale Regelung gibt es tatsächlich , eine Art freiwillige Vereinbarung , die jedoch nicht eingehalten werden kann .
Wenn wir die Sicherheit im Bereich der Sicherheit betrachten , dann können wir feststellen , daß eine <unk> Zahl von Unfällen mit großen Fluggesellschaften geschieht .
Also müssen wir etwas unternehmen .
Daher unterstützen wir den Bericht unseres Kollegen van Dam .
Meine Fraktion hat zwei Anmerkungen zu machen .
Wir werden den Vorschlag zu den schwarzen verblieben nicht unterstützen .
Hier geht es um das Profitstreben und das Entladen der Schiffe .
Sie betreffen nicht die Schiffe , die <unk> .
Das Problem der schwarzen Medien ist also hier und gehört in der &quot; Erika @-@ II @-@ Initiative &quot; , wo sie behandelt werden soll .
Zum zweiten habe ich in bezug auf Artikel 8 einen Änderungsantrag eingereicht .
Wir haben das Recht , das Recht zu haben , ein <unk> oder Entladen zu stoppen .
Ich denke , das ist gut .
Auch der Mitgliedstaat der Mitgliedstaaten , der dafür genehmigt ist , ist eine gute Sache .
Aber wenn eine Behörde befugt ist , dann ist es auch ein finanzielles Interesse an einem Hafen , das in dem absoluten und Entladen der Schiffe zurückzuführen ist und dann ein Konflikt der Interessen entstehen kann .
Aus diesem Grund haben wir in einigen Fällen der Ansicht , daß ein Mitgliedstaat auch die Möglichkeit haben muß , Kontrolle der Behörden der Hafenstaatenkontrolle zu entsenden .
Neben diesen beiden Punkten können wir die Vorschläge generell unterstützen .
Die Sicherheit auf See ist ein sehr wichtiges Thema .
Wir müssen darauf investieren .
Herr van Dam , Sie haben mir gesagt , daß die Menschen auch in der Tat , die kontrolliert werden müssen , sowohl die Kontrolle der Behörden als auch andere Formen der Kontrolle , und die Menschen über die Schiffe , die ihre Arbeit kennen , weil ich glaube , das ist ein wichtiges Element für die Förderung der Sicherheit auf See .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Herr van Dam , meine Damen und Herren !
Ich glaube , die Kommission hat auch gut gearbeitet .
Vor dem Hintergrund der Art von Unfällen , die wir von der Erika wissen , ist vor allem vor dem Hintergrund des Wissens bekannt , daß acht Schiffe , die keine Normen erfüllen , sondern auch auf unseren Meeren <unk> , und mit einem Risiko , das nicht förderlich ist , <unk> .
Es wurde bereits gesagt , daß in zehn Jahren ein <unk> und vierzig Schiffe <unk> .
Das bedeutet <unk> Tote .
Das bedeutet auch , daß die Umwelt in großen Bereichen des Meeres verschmutzt wird .
Von den 146 - und das wurde bereits von einigen anderen bereits angesprochen - ist ein Drittel von einem einzigen Drittel der Probleme in die Probleme der Welt .
Wir müssen jetzt nicht das gesamte Problem der Binnenschifffahrt prüfen .
Das haben wir bereits vor einiger Zeit getan , aber die Probleme , mit denen ich besonders erfreut bin .
Wissen in dem Wissen , daß neben dem <unk> Sektor ein <unk> und Entladen erreicht werden muß , muß auch die Prüfung der sogenannten <unk> <unk> auf diesen Änderungsantrag nicht berücksichtigt werden .
Allerdings möchten wir die Kommission wirklich etwas zu tun haben , denn wer jemals diese Endgeräte , <unk> zusammen und Kohle und Stahl , in einer Reihe von Häfen in Europa .
Es werden nicht nur <unk> , in der ausschließlichen , aber mechanischen Abschlachtung verwendet werden , wie groß die Spitzensportler verursachen .
Meiner Meinung nach stellt dieser Bericht eine Lösung dar , die darauf abzielen , daß die <unk> Maßnahmen ergreifen , die das gesamte Problem der Bildung nicht ganz lösen .
Aber was hier nicht gesagt wurde , ist , daß der Teil des Präsidiums sowohl als ursprünglich als auch Biogas umfaßt .
Die Information über etwa und Entladen , ob festzustellen , ob man in einem Schiff auftritt , wird nicht erwähnt .
Angesichts der Tatsache , daß es vor allem in 15 Jahren die Diskussion über die Öltanker von 15 Jahren geht , erinnert sich nicht nur an die Diskussion , die wir <unk> haben , sondern daß die meisten Probleme , die mit diesen Katastrophen führen , auf die Kommission zu verweisen haben , und ich möchte an die Kommission darauf hinweisen , daß sie in gewisser Weise <unk> .
Des weiteren kann man sagen , daß wir mit der Art und Weise einverstanden sind , wie die anderen Probleme im Bericht gelöst wurden , und insbesondere das Gemeinschaftsrecht , in dem die Abschnitte der <unk> enthalten sind , und vor allem das Gemeinschaftsrecht .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn van Dam und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für die geleistete Arbeit danken .
Wie der Berichterstatter betont hat , beabsichtigt die Richtlinie , das sogenannte <unk> @-@ Abkommen in das Gemeinschaftsrecht aufzunehmen , das bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation , das bereits im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation angewendet wird , das bereits im Rahmen der Internationalen <unk> @-@ Organisation angewandt wird , die nicht vorgeschrieben ist .
In diesem Zusammenhang möchte ich darauf hinweisen , daß wir die meisten Änderungsanträge , die sowohl vom Berichterstatter als auch von den verschiedenen Fraktionen vorgeschlagen wurden , akzeptieren können .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 5 , 8 , 10 und 15 vollständig , und wir akzeptieren die Änderungsanträge 1 , 3 , 6 , 11 , 9 , 11 und 12 im Prinzip , aber wir müssen die Dinge in diesem Sinne überdenken .
Allerdings können wir die Änderungsanträge 4 , 13 , 14 und 16 aus Gründen nicht akzeptieren , die ich erläutern werde .
Erstens , weil nach Änderungsantrag 4 die zuständigen Behörde im unmittelbaren und Entladen der jeweiligen Fluggesellschaften Erfahrungen haben müssen .
Das können wir nicht akzeptieren , wenn wir das Subsidiaritätsprinzip berücksichtigen .
Es ist nicht angebracht , in die Verantwortung der Mitgliedstaaten eingreifen zu können , die genügend Spielraum für die <unk> Behörde haben muß , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten , um die korrekte Anwendung der Richtlinie zu gewährleisten und die Rolle des <unk> zwischen dem Schiff und dem <unk> Vertreter im Problemfall zu gewährleisten .
Wir lehnen Änderungsantrag 13 ab , weil sie beabsichtigt , den Vertreter der <unk> zu überprüfen , daß die Standards für die Sanierung der <unk> oder <unk> <unk> oder <unk> Daten eingehalten werden .
Vor allem werden wir mit diesem jüngsten Vorschlag die Einbeziehung der <unk> in allen Gewässern der Gemeinschaft gewährleisten .
Das wird in verschiedenen Phasen geschehen , aber das gilt für alle Schiffe .
Um Mißverständnisse zu klären , ist die Absicht , die <unk> in die Tat umzusetzen , d. h. im Falle von 20 000 Tonnen in den Schiffen von 20 000 Tonnen Schweröl , und das wird vom 1. Januar 2007 bis zum 1. Januar 2007 in Anspruch genommen , und das wird vom 1. Januar 1967 bis zum 1. Januar 2008 eintreffen .
Der Änderungsantrag 14 , der sich auf ein Teil der technischen Anhängen bezieht , verstößt gegen den <unk> , den Kodex für die Sicherheit des Kindes und den <unk> Gerichtshof , und die Grundsätze der Richtlinie über die gemeinsame Verantwortung des Schiffes des Schiff und des <unk> Repräsentanten , in dem bestimmte Aspekte der Sicherheit zwischen dem Schiff und der Küste behandelt werden .
Schließlich können wir Änderungsantrag 16 nicht akzeptieren , in dem es um die Festlegung <unk> Befähigungsnachweise geht , die nicht in das Übereinkommen des Konvents ( International Übereinkommen über Normen , <unk> , <unk> und <unk> ) behandelt werden .
Abschließend möchte ich noch einmal dem Berichterstatter , Herrn van Dam , und dem gesamten Ausschuß für ihre Arbeit danken .
Dies ist eine weitere der Initiativen , die im vergangenen Jahr von der Kommission vorgelegt wurden , um die Anforderungen und Anforderungen für die Sicherheit der Meeresumwelt zu verstärken , denn das ist schwierig , denn das wäre schwierig , denn das ist immer schwierig , zumindest die Risiken der Risiken zu begrenzen .
In den letzten zehn Jahren wurden mehr als <unk> Menschen in der Nähe von Unfällen mit erheblichen Fluggesellschaften verloren .
Wir sind der Auffassung , daß wir nicht <unk> und akzeptieren können , wenn Maßnahmen ergriffen werden können , um die Sicherheit der von den Mitgliedern des Parlaments zu gewährleisten .
Es geht hier nicht nur um das Problem der Meeresverschmutzung , das wir zum Beispiel um eine doppelte <unk> nennen , sondern zum Beispiel um etwas , was weit anderes geht , nämlich die Sicherheit der Schiffe über die Schiffe und die Schiffe , die unsere <unk> Reise besuchen .
Darüber hinaus bekämpfen wir wieder einmal den unlauteren Wettbewerb aus Schiffen , die manchmal schlecht sind oder nicht , wenn es um die Kontrolle und Kontrolle und Kontrolle des gesamten Themas der Schiffe geht , sondern auch um die Art und Weise , in der Zeugen Führer und verletzten Anlagen durchgeführt werden .
Ich glaube , mit all diesen Maßnahmen ist das Risiko der Sicherheit im Bereich der Gemeinschaft in der Gemeinschaft angebracht , und wir können das Jahr 2000 unter dem Aspekt der Meeressicherheit betrachten .
Wir haben den anderen Tag zur Dokumentation vorgelegt , und ich hoffe , daß die Kommission morgen den Häfen der Kommission grünes Licht geben wird .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , im Jahr 2001 werden wir weiterhin im Seeverkehr arbeiten , um die Dynamik , die Dynamik , die Dynamik und die Tragweite eines Teils der Nachfrage nach Verkehr zu nutzen und in einem intermodalen <unk> zu einem intermodalen <unk> zu gelangen .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Gesundheitsschutz und Verhütung von Verschmutzung der Schiffe
Herr Präsident !
In einer Reihe von Unfälle hat sich eine Reihe von Unfälle auf dem Weg gebracht , daß viele Menschenleben in letzter Zeit verlorengehen .
Die Europäische Union verfügt derzeit über zahlreiche Richtlinien und Verordnungen , die zur Verfügung stehen .
Gleichzeitig muss jedoch die Europäische Union zu einer Kontrolle und Reaktion auf die Rechtsvorschriften , die auf internationaler Ebene eingeführt werden , zu kontrollieren und zu tun , damit die Mitgliedstaaten ihre internationalen Verpflichtungen nicht schädigen .
Die Europäische Union braucht deshalb vernünftige und zentrale Befugnisse für die Sicherheitspolitik .
Deshalb hat die Europäische Kommission diese Mitteilung vorgelegt , die zwei Vorschläge enthält : eine Verordnung und eine Richtlinie .
Ziel des Vorschlags für eine Verordnung ist es , sämtliche bestehenden Ausschüsse mit der Sicherheit auf See und die Verhütung von Verschmutzung der Schiffe mit einem einzigen Ausschuß für sicheren Führungspositionen zu ersetzen .
Alle anderen bestehenden Ausschüsse sind <unk> .
Ziel dieses Ausschusses besteht darin , die Umsetzung der Änderungsanträge auf die einschlägigen internationalen Abkommen von den Mitgliedstaaten zu erleichtern .
Wichtig ist auch , daß der neue Ausschuss für die sichere Kenntnis entsprechend den Bestimmungen des <unk> vom Rat 1999 / EG funktionieren wird .
Wie Sie alle wissen , ist dieses Verfahren für die Befugnisse sowohl der Befugnisse des Europäischen Parlaments als auch der Mitgliedstaaten vorgesehen .
Gleichzeitig hat die Europäische Kommission jedoch für ein Verfahren entschieden , das dafür sorgt , ob ein internationales Änderungsantrag zur Regelung der Vorschriften für die Sicherheitsvorschriften auf internationaler Ebene besteht .
Das heißt , sie werden nur auf den Ausschuß für sicheren Fragen Bezug genommen , wenn die Kommission der Auffassung ist , daß ein Änderungsantrag zur internationalen Konvention zu einem internationalen Übereinkommen in der Europäischen Union eine Reduzierung der Sicherheitsvorschriften in der Europäischen Union vorsieht .
Dies ist der Inhalt von Artikel 4 des Vorschlags für eine Verordnung .
Abschließend möchte ich darauf hinweisen , daß der Vorschlag für eine Richtlinie zur Änderung der bestehenden Richtlinien geändert wird , um den Ausschuss für sichere Belange zu ändern , und das muß natürlich geschehen .
Die Europäische Kommission hat den richtigen Vorschlag für eine vernünftige Organisation und eine verstärkte Kontrolle sowohl der gemeinschaftlichen als auch des internationalen Rechts für die Meeressicherheit vorgelegt .
Die geringen Anzahl von Änderungsanträgen zielt darauf ab , den Text zu klären und damit das Recht des Parlaments auf , im Regelungsverfahren zu gewährleisten .
Abschließend möchte ich den Mitgliedern des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr für meinen Bericht danken .
Herr Präsident ! Die Redebeiträge , die wir heute Abend haben , zeigen sicherlich die Bedeutung , die wir für die Bekämpfung von <unk> Schiffen einsetzen , und ich glaube , daß wir unsere Bemühungen fortsetzen .
Ich bin in diesem Parlament schon vor einiger Zeit sehr bedauert über die Forderung der französischen Präsidentschaft hinsichtlich der Meeressicherheit .
Ich habe großen Wert auf diese Präsidentschaft erwartet , weil sie sehr besorgt war .
Ich bin aber auch sehr enttäuscht über unsere Bemühungen im Parlament , in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission , daß wir unsere Wachsamkeit nicht verschärfen , um den Ausdruck des Herrn Kommissars zu setzen , und wir werden auch dafür sorgen , daß die Sicherheit verbessert wird .
Die Europäische Union lehnt im Bereich der Sicherheit im Bereich der Meeressicherheit einen wesentlichen Rückstand , insbesondere im Vergleich zu den Vereinigten Staaten , die seit langem eine strenge Regelung in Kraft gesetzt hat .
Da diese <unk> Schiffe aus amerikanischen Gewässern ausgeschlossen sind , haben sie unweigerlich die Chance , die Küsten Europas zu retten und die Küsten Europas zu verschmutzen , wenn das Parlament nicht wirksam vorgeht .
Leider scheint es ein monatlichen Uran zu sein .
Ich hoffe daher , daß wir demnächst für eine wirkliche Rahmenvereinbarung stimmen werden , die alle für die Erhaltung unserer Umwelt erforderlichen Maßnahmen eröffnet .
Der Bericht von Herrn Bakopoulos ist sehr gut und zielt darauf ab , einen Ausschuß für sicheren <unk> festzulegen , der in die richtige Richtung geht .
Dies ist ein erster Schritt in Richtung der verschiedenen Maßnahmen , die die fünf bestehenden Ausschüsse mit einem qualifizierten Komitee für den sicheren Umgang mit einem qualifizierten Komitee über die Entwicklung des Völkerrechts zu tun haben .
Ich danke dem Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr , daß er den von mir eingereichten Änderungsanträgen zugestimmt habe .
Die Sicherheit trifft auf eine Reihe von Sektoren hinaus , und ich halte es für besonders wichtig , daß der Titel dieses Ausschusses genannt wird , der die Verhütung von Verunreinigungen von Schiffen betrifft .
Im Schutz dieser <unk> Schiffe werden wir auch unsere Sorge um den Schutz der Meeresumwelt sowie den Arbeits- und Arbeitsbedingungen wider .
Ich hoffe daher , daß das Europäische Parlament diese Empfehlung gebührend berücksichtigen wird und den Ausschuß für den sicheren Handelsaustausch und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe durch Schiffe , die diese beiden Bereiche abdecken , berücksichtigt .
Wir werden erst bald - und so hoffe ich - eine Erklärung zur Änderung der Vorschriften zu den Regeln abgeben , damit das Verursacherprinzip überall angewendet werden kann .
Wir müssen die Klassifizierungsgesellschaften besser kontrollieren , um die Qualität ihrer Kontrollen zu verbessern , und wir sollten auch die Verantwortung der Reeder berücksichtigen , die allzu oft wegen einer komplizierten finanziellen und rechtlichen Vorschriften zu oft unter Strafe stehen .
Herr Kommissar , wir verlassen uns auf Sie nicht zu <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Ihnen , Frau Kommissarin , und Ihr Team für Ihre sehr konstruktive und konstruktive Haltung danken .
In den letzten Tagen ist dies ein gutes Beispiel dafür .
Die endgültige EU @-@ Klassifizierung von Häfen und Häfen als Teil der transeuropäischen Netze im Zusammenhang mit den transeuropäischen Netzen , weil die europäischen Status diesen Häfen für Wachstum und Investitionen , die für die betroffenen Regionen lebenswichtig sind , sind sehr wichtig .
Die im Rahmen des Vermittlungsverfahrens erzielte Lösung ist akzeptabel , aber ich bitte Sie , , wenn die Häfen aufgenommen werden , um zumindest eine Maßnahme des guten Willens in einigen Fällen zu gewährleisten , da die <unk> im wesentlichen willkürlich festgelegt sind .
Die KMU werden Ihnen und auch uns - wenn dies geschieht - sehr dankbar .
Wir wissen insbesondere , daß die Kommission und das Parlament sich heute nicht <unk> .
Zum einen geht es um Vorschläge zur Verbesserung der Meeressicherheit .
Wir dürfen uns auch nicht damit zufriedengeben , das Tempo im Hinblick auf die Meere zu erreichen .
Der Unfall aus den <unk> Inseln ist nur noch die jüngsten Auswirkungen auf die Natur und die menschlichen Bevölkerung .
Die Öffentlichkeit kennt diese Fragen und die Debatten über die Sicherheit im Bereich der Sicherheit .
Wir müssen auf die <unk> achten , die die Europäische Union bei der Behandlung dieser Probleme in Angriff nehmen kann , aber nach jahrelangen Druck , die nach jahrelangen Druck bestehen , ist der richtige Ansatz .
Europa leistet etwas über die Sicherheit und die Verhütung von Umweltverschmutzung .
Auf diese Weise müssen wir die IMO und die Welt sowohl in Zukunft als auch künftig ein deutliches Signal setzen .
Die Kommission hat in nahezu Rekordzeit ihre Vorschläge dargelegt .
Wir haben im November des vergangenen Jahres die &quot; Erika &quot; genehmigt .
Der Rat hat Ende Dezember eine Einigung erzielt , damit die Richtlinie im Jahr 2002 in Kraft treten kann .
Die &quot; Erika @-@ II @-@ Initiative &quot; ist jetzt nur ganz neu , und ich freue mich , daß auch das zweite Paket wirklich Fortschritte in der Sicherheit auf See erreichen wird .
Ich möchte auch die Gelegenheit nutzen , die enorme Arbeit vor Ort zu nutzen , d. h. von den Inspektoren der Klassifizierungsgesellschaften und von den Häfen .
Das habe ich bei meiner eigenen Überzeugung während der letzten Woche auf den Hafen von Herrn Piecyk aufmerksam gemacht .
Zwischen den Inspektoren werden hohe Forderungen gestellt , und wir müssen ihnen unsere Unterstützung geben .
Der uns Kollege Bakopoulos vorgelegte Bericht leistet einen wertvollen Beitrag zur Erreichung der Sicherheit im Bereich der Sicherheit .
Daß er einstimmig im Ausschuß einstimmig angenommen wurde , zeugt von seiner überzeugende Arbeit .
Ich gehe davon aus , daß das Parlament auch bei der Abstimmung davon überzeugt sein wird .
Ich spreche nicht nur für mich , sondern für eine große Mehrheit , wenn ich die Einrichtung des Ausschusses für den sicheren Umgang mit dem sicheren <unk> begrüße .
Ich begrüße insbesondere den zweiten Teil des Dokuments der Kommission , denn es geht darum , daß die einschlägigen Richtlinien und Vorschriften nicht mit der neuen Struktur vereinbar sind ?
Wir wollen nicht einen Streit über Befugnisse , sondern wir brauchen administrative Klarheit , wir brauchen nicht ein Dutzend Arbeitsgruppen oder Ausschüsse , sondern wir brauchen eine klare und dynamische Struktur , und ich glaube , daß Europa auf dem richtigen Weg Europa auf dem richtigen Weg bringen wird .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wie der Berichterstatter sagte , hat dieses Dokument zwei Vorschläge unterbreitet : Die erste betrifft die Einsetzung des gemeinsamen Ausschusses , und der zweite betrifft die Festlegung einer Richtlinie , die die bestehenden Richtlinien regelt , um den Ausschuss die bestehenden Richtlinien einzubeziehen .
Dazu gehört - wie die Abgeordneten bereits darauf hingewiesen haben - zu rationalisieren , die Umsetzung der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften und Übereinkommen über die Meeressicherheit sowie den Schutz der Meeresumwelt sowie den Schutz der Meeresumwelt zu vereinfachen .
Wir Sozialisten unterstützen die in den Vorschlägen enthaltenen Verschlankung , und wir begrüßen den Vorschlag , die gegenwärtigen fünf Ausschüsse mit einem einzigen ordnungspolitischen Ausschuß zu ersetzen .
Dieser Ausschuß wird sicherlich zu mehr Sicherheit und Kohärenz bei der Aufnahme des Völkerrechts in die Gemeinschaftsrecht beitragen .
Wir möchten jedoch sowohl der Titel als auch das Mandat eines solchen Ausschusses nennen , die beiden Ansätze der Meeressicherheit und der Vermeidung von Umweltverschmutzung umfassen .
Abschließend möchte ich noch auf eine weitere Überlegung hinweisen : die Rolle des Parlaments in diesen Operationen .
Es ist unerläßlich , daß das Parlament das Recht hat , im Regelungsverfahren mitzuarbeiten .
Deshalb fordern wir die Kommission auf , dafür zu sorgen , daß das Parlament immer in der Lage ist , die Aktivitäten der Ausschüsse zu überwachen , einschließlich der Aktivitäten des Ausschusses für sicheren Überweisungen , die eingerichtet werden .
Wir fordern daher mehr Transparenz und einen wesentlichen Informationsfluß auf dem künftigen Ausschuß für sichere Meere und die Vermeidung von Umweltverschmutzung .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Ich danke dem Berichterstatter , Herrn Rübig für einen sehr guten Bericht .
Eine höhere Sicherheit ist für den Seeverkehr sehr wichtig .
Unsere Fraktion unterstützt die wichtigsten Ideen im Bericht .
Die vorgeschlagene Verordnung und die Richtlinie ermöglichen es , die internationalen Änderungen der Gemeinschaft für die Meeressicherheit berücksichtigen zu können .
Das Problem war stets einer Verzögerung , die das schleppende Tempo der Gemeinschaft in der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften darstellt .
Mit dem Vorschlag , die bereits genannten Probleme zu beseitigen .
Auch Anerkennungsverfahren müssen vereinfacht werden .
Bei mehreren Ausschüssen , die derzeit gesondert in einen Ausschuß für sichere <unk> tätig sind , ist das richtige Mittel , um zu klären , wie diese Fragen behandelt werden sollten .
Die Sicherheitsvorschriften sind ein Versuch , bestimmte Mindestvorschriften zu erfüllen , und ein Vorteil des <unk> in der Verordnung ist darin , daß er die Frage des geltenden Rechts und der besseren Rechtssicherheit verdeutlicht .
In Zukunft müssen wir sicherstellen , daß die Verfahren in den Mitgliedstaaten besondere Maßnahmen zur Umsetzung internationaler Vereinbarungen über die Sicherheit und die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften ergriffen werden können .
Wir müssen jedoch die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten schützen , die im Rahmen der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation ( IMO ) tätig werden .
Auch in Zukunft muß die IMO im Rahmen der internationalen Meeresverschmutzung durch internationale Abkommen , die Verabschiedung internationaler Verträge , die Verabschiedung von Entschließungen verabschiedet werden .
Herr Präsident , Frau Kommissarin !
Wir beglückwünschen auch die Kommission zu ihrem Vorschlag , und wir freuen uns wirklich über die Schaffung dieses Ausschusses für die Meeressicherheit , in dem die Anwendung der Anwendung von 12 Richtlinien und drei Verordnungen eine Koordinierung und Koordinierung der Anwendung von 12 und 3 Vorschriften ermöglichen wird .
Herr Kommissar , Sie sind entschlossen , für die Vereinheitlichung von Luftraum , Boden und Meer , und letztlich werden Sie sich damit befassen .
Ich hoffe wirklich , daß Sie das verwalten .
Unsere Fraktion wird Sie unterstützen .
Ich bin der Meinung , daß das Prinzip der Vorsicht und der Strafverfolgung grundlegend gemeint ist , damit diese Richtlinien , Normen und internationalen Abkommen mehr gefordert werden , wie dieser Ausschuß für die Verbesserung der Meeressicherheit vorschlägt .
Wir werden eine Reihe von Empfehlungen durchführen .
Wir sind der Ansicht , daß der Ausschuß für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik nicht einfach ein Ausschuß ist , der eine vernünftige Arbeit verdient , aber er muß die kollektive Mehrheit von Nichtregierungsorganisationen , den Umweltorganisationen und den Gewerkschaften einbeziehen , damit alle diese Positionen vertreten sind .
Wir hoffen also , daß der Ausschuß auf diesen Gebieten besondere Bedeutung hat , und ich möchte Sie auf zwei Fragen stellen : Wie wird die Arbeit des Ausschusses für die Sicherheit und die Europäische Union , die bald festgelegt werden , in diesem Zusammenhang zu begrüßen ?
Wird dieser Ausschuß auch in der Lage sein , die drei legislativen Initiativen im Zusammenhang mit der &quot; Erika @-@ II @-@ Initiative &quot; zu regeln ?
Herr Präsident , die Schaffung eines Ausschusses für den sicheren Umgang mit dem Ziel der Sicherheit im Bereich der Meeressicherheit , des Umweltschutzes und der Arbeitsbedingungen der Arbeitsbedingungen , der <unk> und der Arbeitsbedingungen , wird den reaktionären Charakter der Politik der Europäischen Union im Eisenbahnsektor verstärken .
Die Vorschläge der Kommission enthalten <unk> Regelungen , die die Rolle der internationalen Organisationen wie der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation unterminieren .
Im Grunde provoziert sie die Weigerung der Mitgliedstaaten der Europäischen Union , sich in Initiativen zu bewegen oder Änderungsanträge zu internationalen Konventionen oder Entschließungen , ihre Verpflichtungen zu übernehmen , die von den Parteien des Völkerrechts ausgenommen werden .
Die Europäische Union wird in den Veränderungen des europäischen Großkapitals in die Veränderungen des internationalen Rechts eingreifen , das seit dem Krieg seit dem Krieg unausgewogen ist und die Sicherheit , die sich mit der globalen Fairneß vollzieht , die Sicherheit , die Sicherheit des Menschen und der Umweltschutz , damit die Monopole erhöht werden können .
Wir sind völlig gegen die grundsätzlichen Überlegungen dieser Politiken und der Praxis , nicht unnötig , <unk> Aktionen , um die akute Befürchtungen und Reaktionen der Öffentlichkeit , der Gewerkschaften und der ökologischen Organisationen im Hinblick auf die Meere zu zerstreuen .
Darüber hinaus ist der Versuch Europas als wirtschaftliche , politische und kulturelle Angelegenheiten im Rahmen des Handels mit anderen Kurzstreckenseeverkehr , wie z. B. den USA , Japan , Australien und anderen , um ihren eigenen Mechanismus zur Kontrolle des Seeverkehrs vorzuziehen und seine eigenen Wahlmöglichkeiten <unk> .
Dies wird zu einer Unterscheidung zwischen außen und außen führen , und dies führt zu einer gefährlichen Folgen für die grundlegende Sicherheit der Kurzstreckenseefahrt .
Die größte Frage im Hinblick auf die Sicherheit der Schiffe im Allgemeinen und vor allem der maßlosen Profitgier der Schiffe ist die maßlosen Ausbeutung von Schiffen , die sie auf nationaler , regionaler und internationaler Ebene unterstützt .
Diese <unk> Ablehnung wird nicht nur beibehalten , sondern wird erweitert .
Ein typisches Beispiel hierfür ist die Situation , die mit Billigflaggen verbunden ist , die unmittelbar mit dem Seeverkehr verknüpft sind und die für die meisten Unfälle und für die <unk> Unfälle verantwortlich sind .
Wir sind der Ansicht , daß eine Politik auf dem Schutz der Sicherheit der Schiffe , der Passagiere , des Personals und der Umwelt vor allem gegen die maßlosen Bestrafung von Reeder gelten muß , strenge Sanktionen gegen diejenigen , die das Gesetz verletzen , und immer wieder ungestraft ungestraft im Rahmen der <unk> und internationaler Konventionen <unk> .
Diese Politik muß sich anpassen , die Faktoren der Anforderungen an die Anforderungen der Schiffe zu verbessern , die Lebensbedingungen und die Arbeitsbedingungen zu verbessern und die Rechte der Menschen und Gewerkschaften , einschließlich des Rechts auf Klageerhebung im Bereich der Sicherheit , zu gewährleisten .
Vielen Dank , Herr Abgeordneter !
Die Präsidentin wollte Sie begrüßen , vor Ihrer Jungfernrede an das Parlament und für den Erfolg der Mitglieder dieses Parlaments .
Herr Präsident , ich möchte den Berichterstatter zu diesem umfassenden Bericht beglückwünschen .
Als Abgeordneter des Europäischen Parlaments vertreten wir als Abgeordneter von Irland in der Irischen See eine besonders große Eigenschaft .
Erst vor kurzem gab es zwei 000 von den Niederlanden zur Wiederaufbereitungsanlage Sellafield und der THORP @-@ THORP @-@ Anlagen von British Nuclear Fuels in Cumbria , und ich bin darüber informiert worden , daß ein weiterer 17 solcher Film aus den Niederlanden stattfindet .
Die deutsche Regierung hat außerdem erklärt , daß es bis zum 1. Juli bis 2005 bis zum 1. Juli bis 2005 kommt .
Dies bedeutet eine Intensivierung solcher <unk> .
Obwohl die BNFL über die letzten zwei Jahre <unk> Dokumente der BNFL über die letzten zwei Jahre bewilligt wurde , werden sie nun <unk> .
Es ist nicht so , daß die BNFL in diesem Fall 60 Millionen Dollar <unk> hat .
Besonders freue ich mich ganz besonders , daß die internationale Opposition aus Großbritannien nach Japan zunimmt .
Die <unk> &quot; <unk> &quot; , um ein britisches Schiff zu gewährleisten , der genügend Mengen an Bord erhält , um zweimal über die Menge an Strahlung zu verfügen .
Die britische Nuclear van Gorsel hat in der Tat ein weiteres Mal in die Hände von Südafrika hineingetragen , weil die Fusion beabsichtigt , die <unk> am Flughafen von schrecklichen Abfällen in <unk> <unk> Abfälle zu verhandeln .
Ich bin der Ansicht , daß die Länder des OSPAR @-@ Übereinkommens jetzt mit anderen Ländern im Zusammenhang mit den meisten Ländern der Abfallentsorgung in der Nähe von Nuklearabfällen verbunden sind , die die Länder in den Panama , in Südafrika , und in der Küste von Afrika enthalten müssen .
Im Rahmen der Europäischen Union müssen die Auswirkungen auf eine Umweltverträglichkeitsprüfung durch neue Straßen , Wasser und <unk> Projekte durchgeführt werden .
Bisher hat sich die britische Regierung geweigert , eine internationale Umweltverträglichkeitsprüfung über die bedeutenden Gefahren für die Umwelt und die Gesundheit der Menschen auf den Transport von Nuklearabfällen zu führen .
Ich fordere die britische Regierung auf , eine umfassende und umfassende Umweltverträglichkeitsprüfung festzustellen , die die ökologischen Risiken von Tieren in der Irischen See erläutert hat .
Eine solche Beurteilung sollte auch von der Europäischen Kommission bewertet werden .
Abschließend möchte ich die Wiederaufbereitung von Atom @-@ Erzeugnissen in Sellafield sehen .
Bei den Zwischenzielen muß jedoch ein internationales Abkommen mit den Sicherheitsstandards festgestellt werden .
Ich möchte den Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , zu diesem Bericht empfehlen .
Herr Präsident , Frau Vizepräsidentin der Kommission , meine sehr verehrten Damen und Herren ! Ich glaube , daß drei Minuten Zeit haben , um einen Standpunkt zu finden , da dieser Bericht zumindest nicht das Haus aufteilen kann , und es sind keine Meinungsverschiedenheiten , die die Regel darstellen .
Die Änderungsanträge mit internationalen Konventionen werden entweder von der Kommission und ihren Grundsätzen behandelt oder zur Ausgrenzung des neuen Ausschusses für Sicherheit in der See behandelt , wenn sie nicht erwähnt werden .
Das ist meines Erachtens die Verbesserung und Vereinfachung und Vereinfachung der Rechtssicherheit .
Ich nehme an , daß Herr Bakopoulos es vorgezogen hat , keine Änderungsanträge vorzuschlagen , um die Bedeutung und Präsenz des Parlaments , sondern weil er mit diesem äußerst interessanten Vorschlag einverstanden war , lediglich einige Änderungsanträge , um die Bedeutung und die Präsenz des Parlaments während des Regelungsverfahren hervorzuheben .
Ich glaube , die Anwesenheit aller hier Anwesenden zeugt von der Anwesenheit des Berichts von Herrn Bakopoulos nicht so sehr , daß wir uns mit dem Bericht von Herrn Bakopoulos einverstanden sind , der es aber am meisten um die Sicherheit auf See geht .
Wie Sie wissen , haben wir die ersten drei Berichte über die sogenannte &quot; Erika &quot; in den ersten drei Berichten &quot; Erika &quot; und die Sicherheit der Kurzstreckenseefahrt , d. h. die Streichung der <unk> , der Vorschlag für die Schiffe und den dritten Vorschlag betreffend den Hafen .
Wir beabsichtigen , unmittelbar auf die &quot; Erika @-@ Initiative &quot; und die drei einzelnen legislativen Vorschläge zu verweisen .
Ich glaube , daß die Initiativen der Kommission im allgemeinen von Anfang an <unk> werden , um die Internationale Seeschiffahrtsorganisation zu stärken und sie auf internationaler Ebene zu unterstützen , was immer eine gute Sache ist und daß wir alle mit regionalen Lösungen umgehen .
Ich gratuliere Herrn Bakopoulos nochmals zu Herrn Bakopoulos .
Ebenso wollen wir das Recht auf Auswahl und andere Änderungsanträge wahren , damit nur diejenigen , die zur Verbesserung der Sicherheitsstandards beitragen , das richtige Ziel sind .
Dieser doppelte Vorschlag zielt eindeutig darauf ab , die Umsetzung der Änderungsanträge von den Mitgliedstaaten der Union zu erleichtern und natürlich nur einen Ausschuß zu verbessern , um die Effizienz der Fischereipolitik zu verbessern .
Der Berichterstatter , der eine ausgezeichnete Arbeit geleistet hat , und der parlamentarische Ausschuß hat eine Reihe von Änderungsanträgen eingereicht , die in Übereinstimmung mit dem ursprünglichen Gedanken der Europäischen Kommission auf die Notwendigkeit hingewiesen haben , die Verhütung von Verschmutzung von Schiffen und <unk> Lebensbedingungen , die natürlich eng mit der Sicherheit auf See verknüpft sind .
Der Bericht enthält zudem den Vorschlag für eine Richtlinie , die die Rolle des Europäischen Parlaments einschließt , die , wie er festgelegt wurde , nicht vergessen darf .
Im allgemeinen handelt es sich um einen weiteren Beitrag der Kommission , der die Erarbeitung und Anwendung der Seegrenzen sowie die Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen und die Vermeidung von Verunreinigungen von Schiffen beschleunigen .
Der Berichterstatter und der parlamentarische Ausschuß haben diese Bemühungen unterstützt , indem ich Änderungsanträge eingereicht habe , die den Vorschlag verbessern und dem Parlament hoffentlich zustimmen .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Die Frage der Sicherheit des Seeverkehrs und der Schutz der Meeresumwelt sind seit mehr als einem Jahr im Gefolge der Havarie der Erika im Vordergrund .
Die Havarie der Erika war zwar eine Katastrophe für den europäischen Rückzug , der Unfall auch sehr positiv war .
Die Entwicklung des Katastrophe um die Katastrophe und die Verstärkung des politischen Drucks hat zu einer wirksameren Kontrolle seitens der Kommission geführt .
Die Kommission hat auch sehr intensiv die Vorlage einer Reihe legislativer Vorschläge zur Diskussion durch Parlament und Rat zugesagt .
Wie die Kolleginnen und Kollegen vor mir möchte auch ich dem Kommissar für diese aktive Einbindung danken .
Ich möchte auch Ihnen dafür danken , daß Sie zunächst positiv über die Notwendigkeit der Schaffung eines <unk> in bezug auf kurze Strecken im Zusammenhang mit dem <unk> <unk> .
Vor der Havarie der Erika hatte sich die Union bereits seit langem beschäftigt , da sie in gewisser Weise den gesamten Bereich der Sicherheit und der Vermeidung von Verschmutzung von Schiffen sehr stark Rechnung tragen .
Die Tatsache ist , daß der Untergang der Erika wahrscheinlich niemals hätte sein würden , wenn alle in Kraft treten , wenn die geltenden Vorschriften richtig eingehalten wurden und daß die Einhaltung ordnungsgemäß eingehalten wurde .
Der Vorschlag der Kommission zu ersetzen , die derzeit im Zusammenhang mit der Meeressicherheit behandelt werden soll .
Gleichzeitig wird dem neuen Ausschuß die Verantwortung für den neuen Ausschuß stärker gerecht .
Der neue Ausschuß muß überwacht und gegebenenfalls verbessert werden , um die Rechtsvorschriften zu verbessern und eine aktive Rolle im Namen der Union im Namen der IMO und anderen internationalen Organisationen zu übernehmen .
Im Zusammenhang mit dem Änderungsantrag zur Verordnung ist die Kommission das Recht , ob jeder internationale Änderungsantrag zur Regelung der Sicherheit für die Sicherheit kerntechnischer Anlagen schädlich wäre .
In diesem Zusammenhang unterstütze ich auch den Vorschlag der Kommission zu ihrem Vorschlag .
Es ist jedoch sehr wichtig , wie der Berichterstatter in seinem Bericht zu Recht darauf hingewiesen hat , daß die Rechte des Parlaments im Mitentscheidungsverfahren zufriedenstellend abgesichert werden sollten .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Zunächst möchte ich dem Berichterstatter , Herrn Bakopoulos , für die gute Arbeit danken , die er geleistet hat und für die rasche und Effektivität , mit denen diese Angelegenheit befaßt und gelöst wurde .
Ich möchte auch allen Beteiligten für ihre Beiträge und insbesondere auch Frau Grossetête danken , der den Standpunkt des Ausschusses für Umweltfragen , Volksgesundheit und Verbraucherpolitik dargelegt hat .
Was die Kommission zu ihrer Arbeit im Bereich der Meeressicherheit betrifft , so werde ich mich dem Personal der GD Energie und Verkehr nach der ausgezeichnete Arbeit zuwenden , die sie in diesem langen Jahr geleistet haben , in dem sie zweifellos sehr große Anstrengungen unternommen haben , um auf die wachsende Forderungen unserer Bürger reagieren zu können .
Ich bin sicher , daß Sie sich schon seit geraumer Zeit um eine solche Entwicklung bemühen , aber die Katastrophe &quot; Erika &quot; ist eine Art Wende .
Dieser Vorschlag zielt darauf ab , daß es in der einen Hand steht , die gesamte im Bereich der Sicherheit mit einem einzigen Ausschuß zuständigen Ausschüsse zu ersetzen .
Der Vorschlag zielt also auf die Vereinfachung , Klärung und Kohärenz ein , und andererseits geht es darum , die Rechtsvorschriften der Gemeinschaft entsprechend den Entwicklungen in den internationalen Abkommen zu unterstützen .
Ich bedanke mich für Ihre Arbeit und insbesondere Ihre Vorschläge und insbesondere für die Änderungsanträge , die darauf erinnert haben , daß das Europäische Parlament darüber informiert wird , was die Kommission mit Freude zu sagen hat .
Die Kommission wird alle diese Änderungsanträge einbeziehen , sobald sie ihre Formulierung gemäß der &quot; <unk> <unk> &quot; in Übereinstimmung mit den Institutionen <unk> .
Außerdem möchten wir dem Parlament dafür danken , daß der Ausschuß für die Schaffung von Arbeitsplätzen nicht nur mit der Meeressicherheit konfrontiert ist , sondern auch mit der Vermeidung von Verunreinigungen durch Schiffe , die sich im Namen des Ausschusses ergeben müssen .
Obwohl wir bereit sind , die Verschmutzung der Verschmutzung der Schiffe zu berücksichtigen , sind wir jedoch nicht imstande , die Meeresumwelt in einem allgemeinen Sinne einzubeziehen .
Das ist einfach nur , weil die Meeresumwelt in diesem Sinne auch auf potentielle Verschmutzung des Meeres verweisen könnte , beispielsweise durch die Flüsse wie die Flüsse oder die potentielle Umweltverschmutzung , die sich nicht mit dem Problem der Meeressicherheit befassen .
Daher können wir diese allgemeine Definition nicht hinnehmen , die die Einbeziehung anderer Art von Befugnissen bedeutet , die der Ausschuß nicht befugt ist , sich aber auch auf die besondere Stelle der Verschmutzung der Schiffe zu konzentrieren .
Wir akzeptieren die Änderungsanträge 2 , 4 , 6 , 8 , 9 , 9 und 10 .
Die Änderungsanträge 1 , 3 , 7 und 11 erfordern einfach einige Änderungen .
Die einzige , die wir nicht akzeptieren können , sind die Änderungsanträge 5 und 12 , und aus den Gründen , die ich soeben genannt habe , ist , daß sie sich auf Aspekte des Seeverkehrs nicht mit dem Seeverkehr befassen .
Bevor Frau Grossetête zum Schluss sagte , möchte ich sagen , daß wir unsere Wachsamkeit nicht <unk> können .
Wir müssen auf die Ausweitung unserer Aufgaben eingehen , die die gesamte ganze Reihe von Umweltschäden abdecken , die , wie ich bereits in früheren Gelegenheiten bereits ausgeführt habe , in bezug auf die Zahl der Schiffe , die Zahl von Bauteilen , die Zahl von Bauteilen , die Zahl der Materialien und der Qualität der Materialien sowie die Qualität und Qualität dieser Materialien .
Herr Fitzsimons sprach zum Beispiel über das Problem der Abfallentsorgung , und wir haben diese Frage in unserer Diskussion im Zusammenhang mit der &quot; Erika @-@ II &quot; in unsere Diskussion zum Thema &quot; Erika &quot; angesprochen .
Konkret wird die Richtlinie über Mindestanforderungen für Schiffe , die gefährliche oder umweltschädliche Güter für die Einhaltung der radioaktiven Stoffe vorsehen , berücksichtigt , die radioaktiven Materials beinhalten .
Bei der Beantwortung von Frau Langenhagen und Herrn Hatzidakis können wir auch feststellen , daß es sich um einen wirklich globalen Sektor handelt , der ja schon seit langem ist .
Der Luftfahrtsektor hat in letzter Zeit einen ähnlichen Umfang erreicht , aber der Seeverkehr hat eine längere Tradition .
Deshalb müssen wir versuchen , dafür zu sorgen , daß die Internationale Seeschiffahrtsorganisation so viele unserer Forderungen enthält .
In diesem Zusammenhang treten die Länder der Europäischen Union als Ansporn oder Motor für die <unk> der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation , und die Vorschriften zur Beseitigung der Meeresumwelt sowie für den Schutz der Umwelt und für das Leben und die Sicherheit der Menschen in den Vordergrund .
Zu Herrn Bautista Ojeda möchte ich sagen , daß die Befugnisse der <unk> @-@ Agentur und der <unk> Ausschuß völlig unterschiedlich sind .
Die Rolle dieser &quot; gemeinschaftlichen Sicherheits- und Verteidigungspolitik &quot; ist strikt festgelegt und beschränkt sich auf die Annahme der Vorschläge der Kommission zur Aktualisierung der bestehenden Richtlinien und Verordnungen .
Der geeignete Ausschuß hat also eine gesetzgebende Funktion , während die Agentur absolut keine juristische Funktion hat und in keiner Weise in die Gesetzgebung eingreift , obwohl sie uns Vorschläge unterbreiten können .
Es handelt sich um ein Gremium , das für die Mitgliedstaaten und die Kommission eine technische Einrichtung geschaffen hat , deren Funktion es ist , die Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften und der Kommission zu kontrollieren , und deshalb müssen wir auch in diesem Sektor Transparenz und Transparenz erhalten .
Sie hat jedoch keine gesetzgebende Funktion .
Es gibt also zwei verschiedene Finanzierungsvorhaben .
Ich glaube , daß die Aufnahme von Häfen , die in einem anderen Redebeitrag in den transeuropäischen Netzen geäußert wurden , ein entscheidender Faktor für die Förderung unserer Ziele , nämlich die Integration oder Integration aller <unk> in das intermodalen System .
Abschließend möchte ich Ihnen für Ihre Beiträge und für Ihre Arbeit danken .
In Frau Langenhagen stellte Frau Langenhagen fest , daß die Häfen viel Arbeit leisten müssen .
Ich denke , Sie und natürlich auch die Mitarbeiter der Kommission mit dem Agrarsektor haben in letzter Zeit auch hart gearbeitet .
Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems
Nach der Tagesordnung folgt die Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über die Interoperabilität des Europäischen Parlaments und des Rates über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( C5 @-@ 0324 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
Herr Präsident !
Die letzten Monate , unter der Leitung von Frau de Palacio , die Kommissarin de Palacio , ist sicherlich von entscheidender Bedeutung für die Zukunft des Eisenbahnverkehrs in Europa .
Nach der Vermittlung des Vermittlungsverfahrens über den Bericht Swoboda und <unk> , die Öffnung oder die Liberalisierung fordern , wie Sie die Netze jetzt <unk> werden .
Wir müssen nach wie vor die vielen technischen Defizite überwinden , und das ist natürlich nicht so leicht , denn diese Netze sind nach wie vor auf sehr spezifische technische und industrielle Besonderheiten in jedem einzelnen Land gebaut .
Das Ziel des Richtlinienentwurf besteht darin , die technische und <unk> Interoperabilität des grenzüberschreitenden Verkehrs zwischen den verschiedenen 15 europäischen Netzen zu gewährleisten .
Die derzeitige Situation ist äußerst kompliziert .
Es gibt 15 verschiedene Systeme , fünf oder sechs verschiedene Signalsysteme , 5 oder sechs Arten unterschiedlicher <unk> , unterschiedliche Eisenbahnverbindung und Systeme , die nicht automatisch von einer Eisenbahn @-@ Gesellschaft ausgehen , sondern ein <unk> Schienen @-@ Güternetz .
Die Öffnung der Straße war zwar leicht , denn die Produktfälscher könnte <unk> werden , die Öffnung der Eisenbahn ist nach wie vor auf eine Vielzahl technischer Hindernisse zurückzuführen .
1996 wurde eine erste Richtlinie verabschiedet , die sich für die Umsetzung eines neuen Netzes von Alkohol <unk> , denn nun zeigt uns das , was wir bei der Methodik erreichen .
Die Methode ist , daß die technische Spezifikationen für die Interoperabilität in Verbindung mit den Eisenbahnunternehmen , den Infrastrukturbetreibern und Herstellern eingeführt werden soll .
Alle <unk> werden von einer Bestimmung behandelt , die dann die individuelle Bestandteile umfassen muß , die auch als Kompatibilität eingestuft werden müssen .
Wir stehen vor einer wirklich großen Aufgabe , und wir haben uns entschlossen , ein Verfahren durch das Hochgeschwindigkeitsbahnsystem zu verabschieden , das ein <unk> Verfahren darstellt .
Diese Aufgabe wird so schnell wie wichtig sein , um zu erreichen , was wir mit dem Verhältnis @-@ Nutzen @-@ Verhältnis tun können .
Der Kernpunkt der Methode ist die Festlegung und Bewertung der Kosten und die Bewertung der Kosten , um ihre relativen Bedeutung zu beurteilen , um ihre relative Bedeutung entweder zu beurteilen oder zu entscheiden , ob sie in einem späteren Zeitpunkt umgesetzt werden sollen oder ob wir sie jetzt zu einem späteren Zeitpunkt umsetzen .
Natürlich müssen wir in erster Linie mit den Bereichen Information , Verfahren , Daten und alle Verfahren im grenzüberschreitenden Verkehr beginnen , und wir werden in einem späteren Stadium einen schrittweisen Prozeß verfolgen , in dem es um eine allmähliche Betrachtung der Probleme , Bündnisse und rollendes Material geht .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , ich halte es für angebracht , den Mitgliedern des Parlaments , die in der ersten Lesung tätig waren , danken .
Das Parlament hat insgesamt 46 Änderungsanträge verabschiedet , die eingereicht wurden .
Von diesen 46 Änderungsanträgen wurden 33 , 33 und Vermittlung der Kommission angenommen , und ich möchte dem Rat und der Vermittlung der Kommission meine Anerkennung aussprechen .
Der Rat und die Kommission haben viele Änderungsanträge gebilligt und das Parlament ermöglicht , die Kandidatenländer zu konsultieren , um die Beitrittsländer in dieser Arbeit von Anfang an zu übernehmen und auch einen gewissen Spielraum zu geben , da einige Länder berechtigte Bedenken in dieser Frage hatten .
Der Rat hat auch bedeutende Beiträge geleistet , um sowohl die Sicherheit als auch den Zugang der Fluggäste zu einer Verringerung der Mobilität zu gewährleisten .
Ich persönlich bin sehr erfreut , daß wir so schnell wie möglich ein so ehrgeiziges Dokument geschaffen haben , der heute das europäische Eisenbahnwesen in Gang gesetzt hat .
Herr Kommissar , es gibt noch zwei weitere grundlegende Fragen , die die Frage der Gebührenerhebung angesprochen haben , die heute die große Frage in der Belebung der Eisenbahn auf der Schiene betrifft , und der zweite bezieht sich auf die Finanzierung von Infrastrukturen , wie beispielsweise intermodalen <unk> , das so notwendig ist , daß wir in diesem Bereich wirklich Fortschritte erzielen können .
Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren ! Vor zwei Wochen haben wir auf der Brüsseler Sitzung über das Eisenbahnpaket in zwei Wochen gestimmt und vereinbart , daß das Parlament und für den Schienenverkehr ein großer Erfolg für das Parlament und für den Schienenverkehr in der Europäischen Gemeinschaft war .
Morgen werden wir über den Bericht Savary in zweiter Lesung über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems abstimmen .
Die technischen Standards sind ein wesentlicher und wichtiger Schritt , um den sicheren grenzüberschreitenden Frachtverkehr zu erleichtern .
Bei der ersten Lesung haben alle Seiten sehr viel Mühe und Anstrengungen in diesen sehr technischen Vorschlag vorgelegt , und ich danke dem Berichterstatter , Herrn Savary , heute .
Alle diese Anstrengungen haben , wie nur einige Ausnahmen , die Änderungsanträge des Parlaments übernommen .
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten ist erfreut , daß sie sich in den vom Rat angenommenen Änderungsanträgen weitgehend widerspiegelt , weshalb wir in zweiter Lesung keine weiteren Änderungsanträge eingereicht haben .
Eigentlich habe ich im Ausschuß einen Änderungsantrag eingebracht , der vom Parlament in erster Lesung angenommen wurde , aber nicht vom Rat angenommen wurde .
Das war drei Stimmen .
Daraus ergibt sich die Verpflichtung , daß die Beibehaltung und Zulassung von <unk> durch externe und unabhängige <unk> erfolgen muß .
Abgesehen von der völlig verständlichen wirtschaftlichen Interessen in vielen Mitgliedstaaten muß dieser Änderungsantrag vor dem Hintergrund der zahlreichen schweren <unk> geschehen , die durch unzureichend kontrolliert werden können .
Diese <unk> und Kontrollen waren in der Vergangenheit und sind in einigen Maße von den Eisenbahnunternehmen selbst und nicht von unabhängigen Drittstaaten durchgeführt worden .
Bei der Diskussion im Ausschuß , einschließlich der Kommission , zeigte sich in diesem Punkt große Verständnis .
Der Text , der jetzt für Artikel 18 und Anlage festgestellt wurde , wird in gewisser Weise unsere Befürchtungen berücksichtigt , aber wir sind mit diesem Thema nicht einverstanden .
Die Verpflichtung der Kommission zur ordnungsgemäßen unabhängige Genehmigung und Erhaltung der Eisenbahn im Eisenbahnsektor reicht aus , um diesen sonst guten Kompromiß zu beschleunigen , ohne im Plenum weitere Änderungen einzubringen .
Dennoch werden wir bei der Prüfung der Agrarpreise sehr genau beobachten , ob die Kommission ihre Versprechen erfüllt hat .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich Herrn Savary für seinen ausgezeichneten Bericht danken .
Er hat eine so gute Arbeit geleistet , die wir ohne Kommentare verabschieden können , und wir haben nicht einmal die Dringlichkeit des Vermittlungsverfahrens gebraucht , der ich so sehr <unk> .
Ich freue mich jedoch , daß wir vor kurzem das Eisenbahnpaket in letzter Zeit annehmen können , das von Herrn Jarzembowski und ich so viel Arbeit geleistet haben , und daß wir ein gutes Paket erzielt haben , das Frau de Palacio auch einen so wichtigen Beitrag geleistet hat .
Das ist nicht nur ein <unk> Kompromiß , sondern ein wirklich guter Komplex .
Der zweite Punkt : Können wir jetzt unseren Lorbeeren noch weiter vertrauen ?
Haben wir alles getan , was für die Eisenbahnen zu tun ist ?
Herr Savary hat bereits darauf hingewiesen , daß es noch einige Probleme gibt .
Die Frau Kommissarin hat bereits angekündigt , daß sie in einigen Bereichen auf der Öffnung des Güter- und des mobilen Verkehrs gearbeitet wird und bereits die entsprechenden Arbeiten aufgenommen hat , und ich halte dies für sehr wichtig für die Arbeitsbedingungen und die Regelung der Arbeitszeit .
Das große Problem ist der Wettbewerb zwischen Straße und Schiene .
Die Arbeit , die wir jetzt geleistet haben , ist und wird morgen über den Schienenverkehr abstimmen .
Ich möchte all jene , die immer von Wettbewerb sprechen , das heißt , die Bedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , das heißt , die Bedingungen , die Wettbewerbsbedingungen , müssen auch in der Lage sein , nicht zu sagen , wenn es um Straße und Schiene geht .
Während der schwedischen Ratspräsidentschaft haben wir eine nachhaltige Entwicklung über die Umwelt diskutiert und eine größere Priorität für die Umwelt gefordert , und es geht darum , die Abhängigkeit von der Union zu verringern , und es geht darum , diese Abhängigkeit von der Verkehrspolitik zu verringern , und dies müßte bedeuten , daß wir das Potential der Verkehrspolitik stärker berücksichtigen .
Ich spreche nicht von der Eisenbahn , aber es ist bereits ein großer Schritt vorwärts , wenn wir die Eisenbahn auf den Weg bringen könnten , wenn wir auf dem Weg zwischen Straße und Schiene ein Niveau schaffen könnten .
Aber all diese Fragen sind im Zusammenhang mit der Erweiterung sehr wichtig .
Wenn wir der Auffassung sind , wie groß die Situation der Eisenbahnen in den einzelnen Bewerberländern ist , und wie arm ihre Infrastruktur in einigen Fällen ist , dann müssen wir alles tun , um diese Probleme nicht nur auf EU @-@ Ebene , sondern auch in den Beitrittsländern zu lösen .
Ich sage , weil sie nicht das beste , das moderne und integrierte Eisenbahnsystem im westlichen Teil Europas ist , wenn wir gleichzeitig nicht gleichzeitig bessere Bedingungen für die Eisenbahn in Ost- und Südeuropa erreichen können , und das ist ein Bereich , in dem die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag leisten muß .
Herr Präsident , Herr Kommissar , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Auch ich möchte Herrn Savary zu diesem wichtigen , aber <unk> Bericht beglückwünschen .
Dieser Bericht , zusammen mit den Berichten , die in der letzten Woche zur Liberalisierung des Eisenbahnverkehrs führen , ist ein Durchbruch der Entwicklung der europäischen Eisenbahn .
Der Gedanke ist während der finnischen Präsidentschaft in der Lage , in der finnischen Präsidentschaft die Idee zu eröffnen .
Für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit in der Bahn ist die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit und der Luft unerläßlich .
Auch die Entwicklung des Eisenbahnverkehrs ist ein Schritt zu mehr <unk> <unk> .
Eine bessere Interoperabilität des Eisenbahnsystems ist eine notwendige Voraussetzung für das gesamte Eisenbahnpaket .
Es gibt viel zu viele Verzögerungen in dieser Angelegenheit , aber jetzt hat Herr Savary es geschafft , diese schwierige <unk> zu <unk> .
Es bleibt noch viel zu tun , aber jetzt ist die Arbeit sehr gut .
Unsere Fraktion unterstützt den Vorschlag von Herrn Savary , den Gemeinsamen Standpunkt des Rates unverändert anzunehmen .
Sie hat den wichtigen Änderungsanträgen des Parlaments Rechnung getragen , und daher sollte der Vorschlag schnell ausgestaltet werden .
Gleichzeitig dürfen wir nicht vergessen , daß die Interoperabilität der Eisenbahnnetze ein langfristiges Projekt ist .
Deshalb ist es wichtig , daß ein Zeitplan vorgesehen ist , um die Arbeit zu übernehmen , und wir festlegen , daß die Netze Priorität haben .
Ich möchte dem Kollegen Savary dafür danken , daß er auch die besonderen Bedürfnisse von Finnland verstanden hat .
Der Kompromiß über die Verwendung von russischen Brennstoffen und die Waggons zwischen Finnland und Rußland werden nicht die Ziele des Berichts in Gefahr bringen , sondern auch , daß der Verkehr auf dem Niveau der Union weiterhin <unk> wird .
Ich glaube , daß die Bedeutung dieser Entscheidung für die gesamte Union deutlich wird , wenn der große Reichtum Rußlands der natürlichen Reichtum der natürlichen Ressourcen ist .
Herr Präsident , Herr Kommissar !
Es gab eine ordnungsgemäße Konsultation .
Sie haben eine ordnungsgemäße Konsultation mit den Sozialpartnern gefordert , der Eisenbahnsektor hat aber auch ein Beispiel gewählt , indem Sie alle richtig konsultiert haben , damit wir ein Produkt haben , mit dem wir etwas tun können .
Hier geht es um ein sogenanntes Eisenbahnpaket .
Ein Teil war Teil der Liberalisierung , die Liberalisierung des internationalen Verkehrs , die wir letzten Mal von uns haben .
Zwei dabei ist die Interoperabilität , d. h. daß der Verkehr zwischen den Ländern mit unterschiedlichen Systemen verbunden ist .
Einige drei sind noch zu tun .
Das habe ich bereits letzte Mal gesagt .
Was den Teil drei angeht , so sind wir der Meinung , daß die Emissionsgrenzwerte und auch die Verwendung von Energie im Zusammenhang mit dem Eisenbahnpaket besser sind , und wir wissen , daß dies nicht nur die Verantwortung dieser Kommission ist , und auch die Kommissarin Wallström wird dies in Kürze mit sich bringen .
Wir alle wissen , daß die Standards für LKW und Lkw die <unk> für die Eisenbahn , d. h. der relative Vorteil für die Eisenbahn , und das bedeutet auch , daß diese Art des Güterverkehrs besser als andere ist .
Ich möchte nur einige kleine Punkte herausgreifen .
Wir werden nun sehen , daß hier die gewaltige Investitionen notwendig sind .
riesige Investitionen - sie wurden bereits in Erwägung 9 hingewiesen - , die sowohl von der Regierung als auch dem Sektor getragen werden sollen .
Die Regierung , die zugleich mit einem anderen Paket beschäftigt ist , ist , wie bereits erwähnt , von externen Kosten .
Es muß eine spezielle Form der Hilfe sein , diesen Sektor auf der einen Hand zu nehmen , und zwar auf der anderen Seite .
Das klingt so , wie man hört , aber wir sollten in unseren Debatten über das Weißbuch darauf aufmerksam machen .
Zweitens frage ich mich , ob es sich um eine starke Betrachtung des Personals handelt und ob die Kommission die Qualifikation der Bürger im Eisenbahnsektor untersucht hat , um diese Interoperabilität zu erleichtern .
Ich weiß nicht , ob diese Studie freigelassen worden ist und was sie für die Zukunft bedeutet .
Es muss eine <unk> Sprache sein .
Welche Sprache werden wir sprechen ?
englischen oder Luftverkehr ?
Wird also auch Englisch die Sprache des Schienenverkehrs sein ?
Wenn das der Fall ist , dann möchte ich Ihnen sagen , daß wir hier nur Englisch im Parlament sprechen .
Das wird alles sehr leicht machen .
Herr Präsident ! Im Vorfeld der Debatte des Parlaments vom 16. Mai vergangenen Jahres hat Herr Savary gezeigt , daß die Modernisierung , Erweiterung und Internationalisierung der Eisenbahn in keiner Weise von einer Entwicklung des letzten Jahrhunderts unterschieden werden .
Die Tendenz einer <unk> Regierung , die sich als Ergebnis der Liberalisierung und Privatisierung erweist , macht die Tendenz .
Der Berichterstatter hat deutlich gemacht , daß eine Modernisierung der Modernisierung nicht mit der Weiterführung des <unk> oder einer angemessenen Begründung für Bereiche , die durch das Meer getrennt sind , nicht gelöst werden darf .
Vieles von unserer Entscheidung ist nun vom Rat angenommen worden .
Ich gratuliere dem Berichterstatter zu diesem Ergebnis .
Im Gegensatz dazu unterstützt meine Fraktion das Ergebnis .
Ich werde die technischen Einzelheiten des Vorschlags auf eine Seite verlassen und auf die Aufmerksamkeit aufmerksam machen .
Es ist notwendig , wachsam zu sein , um die Entwicklung des europäischen Schienennetzes zu wachsam zu sein .
Im 19. Jahrhundert haben unterschiedliche Eisenbahnverbindung und verschiedene Formen der Eisenbahn die Bahn als Ganzes verhindert .
In diesen Tagen waren sie nicht nur die einzelnen Länder , sondern auch die Eisenbahnunternehmen miteinander miteinander miteinander <unk> .
In der Europäischen Union ist die Pyrenäen noch immer eine nationale Grenze , in der die Eisenbahnen geändert werden müssen .
Im 20. Jahrhundert hat sie die Kommission und die <unk> <unk> , die den Schienenverkehr wieder durchlaufen hat , wieder einmal .
Bei der Planungsphase über die Grenze könnte nach wie vor ein Ende einer Änderung des Wandels in der Praxis stattfinden .
Die Bedrohungen des 21. Jahrhunderts haben in einer Mischung der technischen Entwicklung und des Wettbewerbs gezeigt .
Bis vor kurzem ist es der Eindruck , daß in Deutschland die <unk> in den Bahnverkehr wieder <unk> wird .
Erst in den Niederlanden wurde erst kürzlich ein <unk> von Amsterdam @-@ <unk> @-@ <unk> betrachtet , auch jetzt ist es nicht mehr möglich , über <unk> und Hamburg in Berlin fortzusetzen .
interessante Aspekte der Technik können jedoch kurzfristig in erster Linie durch ein System des Netzes getrennt werden .
Die Interessen der privaten Unternehmen , die ihre jüngsten Technologien rentabel machen wollen , dürfen nicht nur hier sein .
Trotz der europäischen Integration sehen wir nach wie vor die Fortsetzung der Eisenbahn .
Die internationalen Eisenbahnunternehmen werden immer hart genug erhalten .
In Flugtickets oft müssen in den Genuß eines <unk> fallen .
Vor sehr langer Zeit können Sie ein <unk> von Köln nach Athen , von Paris nach Lissabon oder von Amsterdam nach Kopenhagen machen .
Nicht länger .
Vier Monate lang <unk> die direkten <unk> von Stockholm nach Berlin .
Abgesehen von der Durchführung von technischen Maßnahmen , die in diesem Bericht behandelt werden , ist es von entscheidender Bedeutung , daß auch die Fragmentierung des Eisenbahnsektors berücksichtigt wird .
Es ist ein Ende der derzeitigen Situation , in der die Bahn den Flugzeug gegenüber den Flugzeug und den Güterverkehr auf lange Strecken <unk> .
Herr Präsident , in einem immer <unk> Binnenmarkt werden die Unterschiede zwischen den Systemen immer größer und häufig ein Problem .
Im Rahmen des Eisenbahnverkehrs haben die 15 Mitgliedstaaten der EU 4 unterschiedliche Systeme und 15 unterschiedliche Signalsysteme aufgeführt .
Innerhalb von zehn Jahren können 25 oder 27 Mitgliedstaaten die Unterschiede zwischen den Systemen vermutlich noch erhöhen .
Es handelt sich hier nicht um ein Problem , das wir nur lösen werden , indem wir neue und moderne Lösungen finden .
In Anbetracht dieser Tatsache <unk> wir im letzten Sommer die Verbindung von Schweden und Dänemark , um Schweden und Dänemark zu verbinden , es könnte wohl beruhigt werden , daß das Problem der Interoperabilität ebenfalls gelöst wurde , aber das Gegenteil ist der Fall .
Es gibt ein klares System in Dänemark und ein ganz anderes System in Schweden .
Hinzu kommt noch die Frage der Komplikationen , die Züge in Schweden , aber auf dem Land in Dänemark .
Es gibt verschiedene Gründe , weshalb es in Wirklichkeit so große Unterschiede zwischen den europäischen Ländern gibt , und diese haben die Geschichte .
Ein Grund dafür ist die Tatsache , daß die europäischen Länder ihre Eisenbahnsysteme in unterschiedlichem Maße <unk> haben und nicht leicht machen , sie zu erreichen und ein <unk> <unk> .
In dem heutigen Europa , in dem wir jetzt über die vier Freiheiten reden und in denen Personen , Waren , Kapital und Dienstleistungen mit Füßen getreten sind , müssen jedes Hindernis für alle Grenzen bestehen .
Wir müssen solche Hemmnisse von verschiedenen Arten beseitigen .
Wir müssen zu einer Harmonisierung und zu werden , wie gesagt , in verschiedenen Bereichen <unk> .
Es ist daher ein wichtiger Schritt für die Kommission , Initiativen ergreifen zu können , um schneller zu verfahren .
Vor allem die transeuropäischen Eisenbahnsysteme stellen einen entscheidenden ersten Schritt dar .
Diese Arbeit muß von zwei Erkenntnisse geprägt sein .
Erstens : Die Arbeit wird eine gewisse Zeit sein , denn sie werden erhebliche Summen für das Geld bereitstellen , insbesondere wenn wir die transeuropäischen Netze in den Netzen erweitern .
Es sollte auch darauf hingewiesen werden , daß es notwendig ist , mit den mittel- und osteuropäischen Ländern die gleiche Funktionsweise zu verfolgen .
Die andere Durchsetzung ist , zumindest kurzfristig , eine Frage , die Lösungen ohne dasselbe System in jedem Land zu finden .
Die Tatsache , daß sich die Bahn bereits über europäische Grenzen verfügt , zeigt , daß dies möglich ist , und sie funktioniert auch , weil die neue Technologie <unk> werden kann .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Dieser Bericht ist ein gutes Beispiel dafür , wie dieses Parlament die Interoperabilität der Union in einem so wichtigen Bereich wie die Interoperabilität der Eisenbahnen beschleunigen kann , um rasch und eine dritte Lesung zu vermeiden .
Deshalb beglückwünsche ich Herrn Savary zu seiner Offenheit und zu seiner Darstellung , wie wichtig die Aktion des Europäischen Parlaments darin besteht , die Standards zu verbessern , wie sie mit einem sozialen Aspekt , der Verbesserung der Position der Straßenbenutzer und der Osterweiterung verbessert werden .
Wer unsere Fähigkeit des Parlaments verringern will , um so mehr schnellen Entscheidungen zu fassen .
Diese Richtlinie , die die in der letzten Straßburger Sitzung in der letzten Sitzung stattfindenden Sitzung ergänzt haben , hoffe ich , daß Europa über gute Absichten hinausgehen und den Schienenverkehr eine größere Rolle spielt als heute .
Für ein Land wie Portugal , das auf den westlichen Territorium Europas angesiedelt ist , ist die Interoperabilität des Schienenverkehrs von entscheidender Bedeutung .
Jeder Land <unk> am Ende oder Anfang einer Eisenbahn , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht , wenn es um einen hohen grenzüberschreitenden Verkehr geht .
Die <unk> Häfen in den Häfen , die <unk> sind , sind ein entscheidender Schritt zur Verbesserung der <unk> , zur Senkung der <unk> und zur Förderung der europäischen Eisenbahn .
Herr Präsident , Frau Kommissarin Palacio Vallelersundi , meine sehr geehrten Damen und Herren ! Auch ich bin sehr erfreut , daß wir ein gutes Ergebnis erzielt haben , und zwar nicht zuletzt aufgrund der heftigen Arbeit von Herrn Savary .
Es liegt auf der Hand , daß die Wettbewerbsfähigkeit der Bahn verbessert wird , und das ist besonders wichtig in Europa .
Europa braucht eine langfristige Wettbewerbspolitik , die auf einem gemeinsamen Ziel gründet .
Der Eisenbahnverkehr muß eine ehrliche Einschätzung einnehmen , die gleichzeitig zusätzlich zu den Kosten kommt .
Dann können sowohl die Industrie als auch die Umweltorganisationen einen Konsens finden .
Das ist ein <unk> , der noch <unk> ist .
Die Förderung der Wettbewerbsfähigkeit auf den Eisenbahnen muß vor allem durch die Verringerung der Kosten für den Schienenverkehr in erster Linie stehen und <unk> werden .
Derzeit ist der Schienenverkehr leider immer noch zu hoch , wenn er die Schiene nimmt oder nicht .
Es ist an der Zeit , daß das <unk> <unk> <unk> <unk> ist , um eine neue , effiziente , <unk> Verkehrssysteme zu machen .
Die Eisenbahnunternehmen sind nach wie vor eine <unk> der Vergangenheit , und ihre Lebensbedingungen sind arm und unnachgiebig , wenn es um den Güterverkehr geht .
Was den Personenverkehr betrifft , so ist das eine völlig andere Angelegenheit : Der wichtigste Faktor , in dem es um die Dienstleistung in diesem Bereich geht , steht strikt an den Zeitplan .
Die vorgeschlagene Richtlinie ist ein vernünftiger Ansatz .
Durch die Vereinheitlichung der technischen Gegebenheiten wird die Vereinheitlichung der technischen Gegebenheiten erreicht , ohne negative Auswirkungen auf den Status anderer Verkehrsträger zu bekommen .
Die <unk> Maßnahmen durch die Kosten von Nutzen @-@ Nutzen @-@ Analysen werden ebenfalls ein wichtiges Element sein , wie die wichtigsten Maßnahmen zur Verfügung stehen , ohne Geld zu verlieren .
Diese Richtlinie ist ein Beispiel für eine zusätzliche Zusammenarbeit auf EU @-@ Ebene .
In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal auf etwas hinweisen , das für Finnland wichtig ist .
Finnland teilt eine Grenze mit Rußland , die mehr als 1 Kilometer lang ist .
Der russische Verkehr umfaßt uneingeschränkt 40 % der <unk> durch den Staat .
Denn Russland hat die gleiche Spurweite wie uns , daß es in der übrigen EU @-@ Länder auch eine Reihe von russischen Besonderheiten und Waggons gibt .
Finnland wurde beschuldigt , teilweise mit gutem Grund und manchmal nicht von <unk> .
Doch die Verwendung von ABB und Waggons in den Schienenverkehr , die sich zwischen unseren beiden Ländern ergeben , besteht darin , daß wir bei unseren eigenen Vorschlägen und Waggons in unseren Grenzregionen oft ihre Listen <unk> .
Aus praktischen Gründen müssen wir die russischen Erzeugung und Waggons in Zukunft nutzen können .
Herr Savary , der Berichterstatter hat seine besten Aufmerksamkeit geleistet , und ich danke ihm dafür .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , wir haben seit den Tagen der <unk> &quot; <unk> &quot; im Bereich der Eisenbahn einen langen Weg .
Trotzdem bleibt noch viel zu tun , ehe wir die Nachteile erreichen .
Ich werde letztendlich sagen , daß ich mich mit meinen Worten kaum <unk> , meine Redezeit von 40 Sekunden entschuldigen werde .
Herr Präsident , Herr Kommissar , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Alle wichtigsten Punkte sind bereits angesprochen worden , deshalb kann ich sie nur noch einmal unterstreichen .
Ich möchte meinen Kollegen Savary zu seinem Bericht beglückwünschen und die Richtlinie über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems nutzen .
Es ist dringend geboten , weil die Interoperabilität eine grundlegende Voraussetzung für die Liberalisierung des internationalen Güterverkehr ist , und das ist etwas , was wir mit dem Eisenbahnpaket gemeinsam erlebten .
Das Problem im Bereich des konventionellen Eisenbahnnetzes ist , daß die verschiedenen nationalen Systeme in Europa meist nicht außer acht gelassen werden , und zwar im Hinblick auf die Wiederherstellung und Veränderung der verschiedenen nationalen Systeme , die in Etappen auf den Weg gebracht werden können , und zwar durch die Wiederherstellung des <unk> und des weiteren Wettbewerbs aus anderen Verkehrsträgern .
Aber der Reformprozeß muß stärker zum Tragen kommen .
Die Richtlinie muß so bald wie möglich umgesetzt werden .
Dies ist auch zu begrüßen , wenn ein Binnenmarkt für die <unk> geschaffen wird .
Ich hoffe , daß mit den Organen und Verfahren zur Festlegung technischer Spezifikationen und zur Festlegung von <unk> Maßnahmen zur Verfügung stehen werden , d. h. auf die <unk> , die Sicherheit und die Erfassung von Polizeikräften .
Die Berichterstatterin und dieses Parlament haben die Einbeziehung sozialer Bestimmungen sowie die technische Spezifikationen in der Richtlinie sowie die strategische Berücksichtigung der Beitrittsländer bei der Erarbeitung der TSI gewährleistet .
Das ist positiv .
Was die Sicherheit betrifft , so habe ich natürlich eine detailliertere Abstimmung für die <unk> <unk> <unk> , da es in einigen Ländern noch immer eine Monopolstellung gibt , und daß es sich darum geht , daß es zu Konflikten oder zu <unk> kommt .
Meiner Ansicht nach ist die Subsidiarität in diesem Zusammenhang zu <unk> .
Ich freue mich , Frau Jeggle , und ich freue mich über die <unk> des Schienenverkehrs .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich sagen , daß die Kommission mit Freude darüber informiert ist , daß das Europäische Parlament diesen Bericht in dieser Initiative Priorität eingeräumt hat .
Der Gemeinsame Standpunkt des Rates vom 10. November 2000 wurde nämlich vom Europäischen Parlament bis Ende November 2000 übermittelt , um einen ersten Berichtsentwurf am 4. Dezember 2000 zu debattieren .
Ich möchte auch dem Berichterstatter , Herrn Savary , sowie dem gesamten Ausschuß , Herrn Savary , meinen Dank aussprechen .
Dank seiner Kapazität für die Verhandlungen und für die Arbeit , die auch sehr kompliziert ist , konnten wir schnell vorankommen .
Im übrigen ist das gesamte Eisenbahnpaket , das wir im Verlaufe des Jahres 2000 und dieses Jahr angenommen haben , in der Tat durch die Tatsache , daß die von der finnischen Präsidentschaft vorgelegten wichtigen Ziele aufgrund der angenommenen ehrgeizigen Ziele zweifellos eine wichtige Rolle gespielt haben .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , diese Richtlinie ist eine wesentliche Bestimmung der technischen Natur , die ebenfalls große politische Bedeutung hat , denn sie ist das wichtigste Element für die Umsetzung des <unk> , das , wie wir das Eisenbahnpaket in der Bahn genehmigt haben , den Transport internationaler Waren öffnen soll .
Mit dieser jüngsten Interoperabilität geht es um eine europäische Eisenbahn .
Das geht wesentlich weiter als die Öffnung eines Sektors oder die Änderung bestimmter spezifische Voraussetzungen .
Dies ist ein wirklich wichtiger Moment in der kurzen Geschichte der europäischen Integration , die Errichtung einer europäischen Eisenbahn .
Wie Sie wissen , hat das Europäische Parlament gerade im Zusammenhang mit dem Rat eine Einigung mit dem Rat erzielt , und das Jahr 2008 wurde als endgültig für die vollständige Öffnung des Eisenbahnnetze festgelegt .
Sowohl Herr Swoboda als auch Herr Jarzembowski , der Berichterstatter für dieses Paket <unk> , gespielt .
Ich glaube , diese Maßnahmen werden natürlich nicht wirksam sein , wenn wir gleichzeitig die Vorschläge von Herrn Savary umsetzen , das heißt , wir unterstützen die Beseitigung der technischen Ausnahmeregelung .
Und genau das ist genau so .
Ich muß sagen , daß einige der großen Nutzer und Akteure , die durch dieses transeuropäische Eisenbahnsystem genutzt werden wollen , in den Diensten der Kommission zu einer Vielzahl technischer und legislativen Hindernisse , die die Organisation der internationalen Waren beeinträchtigen wollen , in letzter Zeit auf die Dienste der Kommission eingegangen sind .
In diesem Zusammenhang wird diese Richtlinie sodann noch wichtiger , und die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems wird uns gestatten , einige dieser Hindernisse zu überwinden , die sich aus unserer Sicht immer noch auf bestimmte nationale Märkte beschränken .
In diesem Zusammenhang möchte ich Sie alle nochmals dazu beglückwünschen , daß wir diese Richtlinie in zweiter Lesung angenommen haben .
Die Verabschiedung einer europäischen Dimension , der Schaffung eines wettbewerbsfähigen Marktes für die Schaffung eines wettbewerbsfähigen Marktes , der den Unternehmen und die Beseitigung der technischen Hemmnisse , die durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors und die Beseitigung der technischen Hemmnisse durch die übermäßige Zersplitterung des Sektors sowie die nationalen Netze auf einem Weltmarkt zurückzuführen sind .
Die Kommission wird sich an der Umsetzung dieser Richtlinie beteiligen , doch nie verliert der Erfolg , daß sein Erfolg von der Fähigkeit aller beteiligten Unternehmen , der Bahnunternehmen , der Wirtschaft und der anderen Sektoren abhängt , um ihre Erfahrungen zu nutzen und wirksame technische Lösungen zu finden , die in einigen Fällen eine wirksame und wirtschaftliche technische Lösung finden .
Herr Bouwman fragte mir einige Fragen , und ich möchte sie beantworten .
Vor allem die Annahme der technischen Voraussetzungen für die Interoperabilität wird über die Positionen der einzelnen Nutzer und beteiligten Parteien , einschließlich der Infrastruktur , der Eisenbahnunternehmen usw. , einschließlich der Eisenbahnunternehmen usw. , sowie der Verkehrs- und <unk> berücksichtigt .
Das ist eine der Themen , die ich hervorheben möchte .
Was die wirtschaftlichen Auswirkungen der Interoperabilität betrifft , so muß ich sagen , daß es sinnvoll ist , ein einheitliches System in Zukunft zu gewährleisten , das in einem von Herrn Vatanen ebenfalls angesprochen wurde , und ich muß sagen , daß wir eine Cost @-@ Benefit @-@ Analyse , die die notwendigen finanziellen Anstrengungen vorsieht , eine Cost @-@ Benefit @-@ Analyse durchführen muß .
Deshalb ist es , wie gesagt wurde , ein <unk> Prozeß der Harmonisierung .
Einige Maßnahmen werden schnell umgesetzt , wie der Berichterstatter , Herr Savary , darauf hingewiesen hat , daß sie über die nationalen Grenzen wie den Verkehrssektor verfügen , damit sie über nationale Grenzen hinaus , ein nationales europäisches Patent , das als europäisches Patent , wie die Dokumentation der Waren und 35 ermittelt werden soll , einbeziehen .
Es gibt jedoch andere , die viel komplizierter sind , wie beispielsweise die Harmonisierung der Größe der Tunnel , damit sie die gleichen Grenzen aufweisen .
Das wird etwas länger dauern .
Ich möchte Herrn Swoboda , wie ich bereits mehrfach gesagt habe , versichern , daß wir vor Ende des Jahres alle Maßnahmen vorschlagen , wie die Richtlinie über die Sicherheit im Eisenbahnverkehr , die Frage der Öffnung des <unk> auf Wettbewerb und das Thema des Personenverkehr .
Natürlich ist die Frage der Erweiterung der Europäischen Union ein entscheidender Faktor für den Eisenbahnsektor , denn der Schienenverkehr ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung und das Gleichgewicht der neuen Länder .
Vielen Dank , Herr Präsident , und vielen Dank , Herr Savary und dem gesamten Ausschuß für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
sich in der Irischen See
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Anwendung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( ICES ) ( ICES ) ( C5 @-@ 0304 / 2000 ) ( COS ) ) ( CNS ) )
Herr Präsident ! Ich möchte darauf hinweisen , daß der Berichterstatter nicht anwesend ist .
Deshalb möchte ich kurz einen kurzen Text nennen .
Ich war dazu nicht befugt , aber ich bin Vorsitzender der PPE @-@ Fraktion .
Ich glaube , dieser Text , der von meiner Fraktion ausgeht , bietet zumindest eine gute Einführung .
Das ist sehr kurz .
Ich möchte dann vorschlagen , daß wir in der Liste der Redner unsere Arbeit aufnehmen , so daß die Abgeordneten anwesend sind .
Ich sehe , daß Sie offensichtlich alle einig sind , den englischen Text , den ich von der PPE @-@ DE <unk> habe , zum Thema Kabeljaubestände in der Irischen See .
Die EVP @-@ ED @-@ Fraktion wird heute Abend über den Vorschlag der Kommission für Sofortmaßnahmen in der Irischen See berichten .
Bei der Reinigung der Kabeljau in einem <unk> Kollege Nicholson fordert Herr Nicholson auf die Beschränkungen , um die Radioaktivität zu <unk> .
Er verlangt auch , daß die Fischer den Fischer zur Verfügung gestellt werden , die ihre Schiffe und für diejenigen , die für die Dauer der <unk> Zeit sind , zur Verfügung stehen .
Herr Präsident ! Es tut mir leid , daß Herr Nicholson heute nicht anwesend sein kann .
Nun , das habe ich zu meinen eigenen Bemerkungen kommen .
Herr Präsident , Herr Kommissar ! Wir sprechen heute über den Bericht des Herrn Abgeordneten Nicholson , den ich für seine rasche und korrekte Arbeit danke .
Er hat unter großem Zeitdruck gearbeitet .
Wir lassen uns jedoch nicht von der Dringlichkeit des Zeitplans des Rates beeinflußt , und wir freuen uns sehr , daß wir heute etwas mehr tun können .
Die <unk> Bestände und ihre Lebensbedingungen haben lange gedauert , da die Verhandlungen über die zulässigen gesetzlichen und Quoten sowie unsere intensive Arbeit in diesem Bereich leider nur noch negativ sind .
Das sollte uns der Politik , der ja auch allen Beteiligten , folgen .
Obwohl die Preise für Kabeljau und andere Fische steigen werden , werden die Fischer auf lange Sicht Probleme schaffen und ihre Familien langfristig <unk> .
Die Zukunft eines wichtigen und historischen Sektors der Wirtschaft in unseren Küstenregionen ist zunehmend gefährdet .
Die Fangmöglichkeiten für die Fischerei gelten jetzt nicht nur für den speziellen Bereich , sondern auch auf große Bereiche der Nordsee .
Die Wälder haben in allen Bereichen einen weiteren schweren Rückgang erlebt .
Zu einer positiven Bemerkung , Herr Kommissar , möchte ich sagen , daß die Kommission unter Ihrer Leitung schnell und schnell reagiert hat .
Es ist nun unsere Aufgabe , diese Maßnahmen zu entsenden und aus diesem Grund gemeinsam Lehren daraus ziehen zu lassen .
Die Mitgliedstaaten sind natürlich besonders auf die Liste der Verantwortlichen eingegangen .
Aber wir gehen weiter auf die gleiche Frage zurück : Warum müssen wir in dieser Phase gehen ?
Es braucht es immer wieder Angriffe , um uns in Taten zu bewegen ?
Wann werden wir schließlich die Nachhaltigkeit in unsere Fischereipolitik einbeziehen ?
Die <unk> für die Irischen See wurden gestern nicht nur gestern zugelassen , sondern auch die Irischen See .
Unsere derzeitigen Fähigkeiten erfordern , daß wir im Interesse der Verbraucher , der Fischer und der Fischbestände zusammenarbeiten sollten .
Sind wir trotz aller Bemühungen der Kommission , die betroffenen Fischer , die genug Möglichkeiten , über die Bestandsbewirtschaftung und die Stabilisierung ihrer eigenen Vorstellungen einzugehen ?
Sind wir eng genug mit allen Ebenen zusammenarbeiten , um sicherzustellen , daß die jüngsten wirtschaftlichen Entwicklungen zügig in unserer Politik widerspiegeln ?
Wenn wir nicht endlich eng zusammenarbeiten , kann die nächste Krise uns tödlich sein .
So ist beispielsweise die neue Debatte über Dioxine zutiefst beunruhigend .
Am Schluß müssen wir <unk> sein .
Wann werden wir diese Lehre lernen ?
Wie viele Sektoren der Wirtschaft haben noch immer die <unk> <unk> , um das zu tun , weil ich vor allem die BSE @-@ Situation kritisiert habe .
Das ist noch wichtiger als je zuvor - und das gilt auch für uns alle , um die <unk> Entwicklung unserer Flotte zu nutzen und den Mut zu nehmen , auch wenn man nicht nur Worte , sondern auch Taten setzt .
Der vorliegende Vorschlag ist ein Schritt in die richtige Richtung .
Insbesondere begrüße ich die flexible Haltung zur Schaffung eines geschlossenen Raumes und der pragmatische Verwendung von Ausnahmen .
Dieses Konzept zeigt , daß die Interessen der Fischer wirklich auf die Interessen der Fischer gerichtet werden , indem möglich nicht ein vollständiges Verbot , sondern auch eine entsprechende Überwachung ermöglicht .
Gleichzeitig möchte ich jedoch betonen , daß dies nur ein Schritt in die richtige Richtung ist .
Auf uns warten ähnliche Probleme , die uns in anderen Gewässern erwarten , und selbst wenn sie sich nicht in der Lage sind , daß die Irischen See uns alle <unk> .
Es gibt noch viel zu tun .
Ich appelliere an den Rat und die Kommission , weitere Maßnahmen im Rahmen der Fischereipolitik entwickeln zu müssen , und zwar nicht zuletzt , damit unsere Aktionen in Zukunft tatsächlich in Anspruch genommen werden .
Herr Präsident ! Ich danke der Berichterstatterin in seiner Abwesenheit und Frau Langenhagen für ihre Ausführungen .
Frau Langenhagen hat bereits festgestellt , daß das <unk> in der Irischen See sehr <unk> ist .
Wie Frau Langenhagen sagte , ist die Irischen See ein Beispiel für uns alle , wenn man nicht richtig <unk> , wenn sie richtig <unk> .
Innerhalb von knapp sechs Jahren hat der Unfall in der Irischen See halbiert .
1993 wurden im Jahre 1993 11 000 Tonnen <unk> <unk> , und 1999 wurden fünf 500 Tonnen <unk> .
Diese Verordnung für 2001 ist jedoch notwendig , wenn es um eine Erholung der Fischerei in allen in der Irischen See geht .
Das ist auch ein Beispiel für andere Bereiche .
In der Nordsee ist eine ähnliche Situation entstanden .
Die Kabeljaubestände waren so stark , daß die Hälfte der zulässigen Gesamtfangmenge in bezug auf die zulässigen Gesamtfangmengen und ein neuer <unk> eingeführt wurde .
Von der Nordsee sind <unk> , während die Ersetzung der <unk> durch die Ersetzung der <unk> erfolgt .
Eine weitere Folge des Verbots der Kabeljaubestände in den nächsten Monaten ist jedoch , daß die anderen Bereiche , in denen es kein Verbot gibt , zu suchen haben .
So werden zum Beispiel in den westlichen Inseln die <unk> wegen des <unk> in der Nordsee - und in der Irischen See - in der Irischen See - und in einigen Teilen der Irischen See - abgegolten werden .
Nach Jahren der nachhaltigen Fischerei in diesen Gewässern befürchten , daß die negativen Folgen dieser Schutzmaßnahmen ein <unk> ihrer Bestände sein werden .
Diese Befürchtungen können erst in der letzten Woche noch weiter verschärft werden , indem wir mit der Eröffnung der Ureinwohner eine dramatischen Zunahme der Schiffe erleben könnten , was ansonsten ansonsten für die verboten wäre .
Wir müssen über die negativen Folgen anderer Fischerei nachdenken , wenn Schutzmaßnahmen eingeführt werden .
Es ist etwas paradox , daß wir die Bestände in einem anderen Bereich in der Lage sind , die Bestände in einem anderen Bereich zu zerstören .
Abschließend möchte ich feststellen , daß die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik und die Einführung des Grünbuchs im März kritisiert werden muß , um die Erhaltung und den Fischereisektor zu beeinflussen .
Wir müssen das Gleichgewicht zwischen Nachhaltigkeit und einer erfolgreichen Industrie erreichen .
Die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik halte ich für eine Chance .
Wir müssen dafür sorgen , daß wir die Reformen in den Griff bekommen .
Ich danke dem Berichterstatter in seiner Abwesenheit .
Herr Präsident ! In seinem Bericht über die irische See hat Herr Nicholson daran erinnert , daß dieses Gebiet die zweifelhafte Ehre hat , sich auf dringende Maßnahmen zu konzentrieren , um den Niedergang der Kabeljaubestände zu verhaften .
Aber auch in der Nordsee werden wir in diesem Jahr Maßnahmen ergreifen , die für die Erhaltung der Kabeljau während des Ratsvorsitzes zwischen heute bis Ende April erforderlich sind .
Warum ist es dann so , daß nach so vielen Jahren einer gemeinsamen Fischereipolitik die Erhaltung der Bestände , deren Ziel darin besteht , die Bestände in der irischen und Nordsee zu sichern ?
Auch wenn wir die Notwendigkeit dieser kurzfristigen Maßnahmen akzeptieren , müssen wir auch aus den Fehlern der Vergangenheit lernen und sinnvolle Vorschläge für die Bewältigung dieser Situationen erarbeiten .
Die technischen Maßnahmen , die in Bereichen wie Schottland <unk> wurden , müssen auf die Verbesserung und die Verbesserung der Bereiche der Fischerei <unk> und erweitert werden .
Es müssen Maßnahmen ergriffen werden , um die Fähigkeit der Anstrengungen zu verhindern , die in anderen Bereichen zu Schäden und anderen Bestände geführt werden .
Die Auswirkungen der industriellen Fischerei müssen entsprechend bewertet werden , sowohl hinsichtlich ihrer <unk> als auch der Auswirkungen auf die gesamte Nahrungskette .
Es liegt auf der Hand , daß die Fischerei in den nächsten Jahren einen deutlichen Rückgang der Fischbestände in den nächsten Jahren erhält und sich deutlich macht , daß der Anteil der Erzeuger in vielen Familien , sowohl im Bereich der <unk> als auch in der Verarbeitung , einen erheblichen Rückgang der Konjunktur wird .
Neben den wirtschaftlichen und sozialen Folgen des unzureichenden Abkommens mit Marokko sind in ganz bestimmten Bereichen die Auswirkungen dieser Sofortmaßnahmen auf die langfristige Kabeljaubestände in der langfristigen Erholung der Kabeljaubestände in ganz besonderer Weise berücksichtigt worden .
Es gibt einen Fall , um ähnliche finanzielle Ausgleichsmaßnahmen für diese Gebiete zu suchen .
Die Revision der GFP stellt eine Herausforderung und eine Chance dar .
Ich hoffe , daß die Lösung , die wir uns stellen , tatsächlich funktioniert .
Das Beste dafür besteht darin , dafür Sorge zu tragen , daß die neue Fischereipolitik erhebliche und angemessene Beteiligung an allen Gebieten wie der Nordsee enthält , damit wir uns gemeinsam mit der <unk> befassen können , damit wir Vorschläge für die Verwaltung erarbeiten und für die Bedürfnisse dieser speziellen Gebiete sorgen .
Herr Präsident ! Die Mehrzahl der Erde besteht auf dem Meer .
Die Menschen können dort nicht leben , aber immer noch <unk> .
Nicht nur auf einen Kontinent auf einen anderen Kontinent zu reisen , sondern auch für Erdöl , andere fahren , um Abfälle zu entsorgen und zu schaffen .
Die <unk> , <unk> und radioaktiven Abfall sind verringert und schädlich für den menschlichen Verzehr .
Die <unk> Regionen , den Fernen und anderen <unk> zwischen neuen und <unk> <unk> zwischen <unk> und <unk> Wasser , sind sehr verändert worden .
Das Meer hat lange als Quelle von <unk> Lebensmitteln betrachtet .
Sie wird immer häufiger mit immer größeren Schiffen und mit immer <unk> Technologie ins Meer zusammentreffen .
Das wird in den Meeren Europas geschehen , aber auch die europäischen Schiffe in die afrikanische Küste gehen weiter weiter .
Ich habe früher eine Haltung getroffen , die die Europäische Union in den Ländern der Entwicklungsländer angeblich mit den Ländern in den Entwicklungsländern <unk> kann , um sie zu verbieten , bis sie auch noch ist .
Kurzfristig ist es richtig , daß dies eine Lösung für die europäische Lebensmittel darstellt , und in der Tat werden wir auch etwas für die armen Länder zahlen , denn langfristig ist es nicht möglich , die Lage zu gewinnen .
Die Nachfrage nach <unk> steigt weiter , während die Entwicklung durch die Überfischung und die Umweltverschmutzung weiterhin zurückgegangen ist .
Es gibt immer noch die Fischer , die der Meinung sind , daß das Meer immer bleibt .
Letzte Woche habe ich einen Fischer vernommen , der im niederländischen Fernsehen sofort befragt wurde . &quot; Das ist immer der Fall gewesen , das ist immer der Fall gewesen , und es steht in der Bibel .
Diese Art von Herkunftsbezeichnungen , die für Jahrhunderte hinweg gelten , wird in Zukunft mehr verschwinden .
Aus diesem Grund ist es gut , daß die Zeiten und Gebiete entsprechend geschult sind , in denen die Fische zu einem gewissen Niveau gelangen müssen und wann die Fischerei verboten ist .
Deshalb muß die Fangmöglichkeiten eingeschränkt werden .
Die Berichterstatterin erkennt an , daß die <unk> in den Häfen der Irischen und Nordsee in den letzten zehn Jahren in der Nordsee stark zugenommen hat .
Die derzeitige Marge ist am Anfang der 90er Jahre weniger als ein Fünftel der 90er Jahre .
Die <unk> Fangmengen , die als Marge auf ein Viertel sind , war ein Viertel .
So erschöpft das Meer ist erschöpft .
Dennoch will der Berichterstatter die <unk> verlängern , in denen die Verspätungen weniger einseitig von sechs Wochen bis zum 22. April bis zum 30. April , und er wirft die große Zone der Meere im Rahmen der <unk> ab .
Gruppen von Fischern , wenn sie den Eindruck haben , daß sich die Nichtregierungsorganisationen einseitig auf den Schaden ihres Landes auswirken , solange ihre Kollegen aus anderen Ländern die Schließung des Meeres ermöglichen .
Dann Druck der Druck auf die Länge von Maßnahmen , die mehr <unk> sind und <unk> .
Auf diese Weise besteht die Gefahr , daß Gefahr besteht , von der Notwendigkeit der Fangmöglichkeiten aus .
Angesichts der kurzfristigen Nachteile werden alle Redner zum Ausdruck gebracht und gegen die Fangquoten der Fischer berichten .
Aber wir wären besser , weitere Bereiche zu schließen , die für einen längeren Zeitraum entschieden sind als der Fisch , den Fisch völlig unzureichend zu machen .
Heute geht es auch um die Nordsee .
Herr Präsident ! Das Überleben der Kabeljau ist in verschiedenen europäischen Gewässern wirklich gefährdet .
Die Kommission wird zu Recht Maßnahmen erlassen , die diese Arten von Fischarten aus dem Aussterben schützen sollen .
Wie die unverzügliche Maßnahme , die die Kommission für die Nordsee angekündigt hat , ist ihre Maßnahme für die Nordsee ebenfalls sinnvoll .
Die Maßnahmen der Kommission sind hauptsächlich auf politische Durchführbarkeit ausgerichtet und fehlen der erforderlichen wissenschaftlichen Grundlage .
Im Falle der Dringlichkeitsmaßnahme für die Nordsee wurde eine Maßnahme , die vor allem die niederländische Fischereiflotte betrifft , beschlossen .
Politisch ist es möglich , daß es sich um die niederländische Flotte , die anderen Mitgliedstaaten , die Flotten und die Flotten offenbar nicht <unk> .
Aus diesem Grund haben die niederländischen Protest und die alternativen Alternativen keine Zustimmung .
Ein Gebiet hat weder in der Nordsee noch in der Irischen See eine ausreichende Auswirkung auf die Wiederherstellung der Kabeljaubestände in der Irischen See .
Tatsache ist , daß die Fischerei auf offene Gebiete ausgerichtet ist , in denen Bündnisse und Jugendliche stattfinden können .
Wenn die Fischerei in den Gebieten , in denen die Rohstoffe von Kleinkindern vorhanden sind , dann die Wiederherstellung der Kabeljaubestände in den Ruin erschweren .
Außerdem wird deutlich , daß die Nordsee in der Nordsee nicht die Fischerei mit <unk> Netz ausschließt , in dem gerade die Fischarten vorbereitet sind , in die zwölf @-@ Meilen @-@ Zone und in den Assoziationsausschüssen steckt .
Wegen einer stärkeren Fischerei in offenen Bereichen , die Bestände anderer Fischarten und <unk> Ökosysteme wird auch Schaden hervorgerufen .
Die von den niederländischen Staats- und Regierungschefs des niederländischen Industrieausschusses vorgelegten alternative Maßnahme bietet hingegen eine große Chance .
Dieser Plan , eine Aussetzung aller <unk> Flotten für eine Reihe von Wochen , kann noch die Kabeljau noch weiter retten .
Dieser Plan wird mindestens ebenso wichtig wie wichtig für den Seeverkehr und den Seeverkehr .
Die Kommission hält die Politik jedoch nicht für möglich .
Die Eingreiftruppe kann in einer Art europäischen Wasserpolitik nur dann abgerufen werden , was heißt , in <unk> Weise .
Leider findet Herr Nicholson die <unk> Haltung der Kommission in seinem Bericht .
Natürlich ist der <unk> Teil großer , aber der Schlag wird viel mehr , wenn es keine <unk> <unk> gibt .
Die Kommission muß prüfen , wie sie die Fischer unterstützen kann , zweifellos müssen die Fischer Opfer erbringen .
Für die Zukunft sind niederländische Fischer bereit , und ich bin überzeugt , daß die irischen Fischer die gleiche Bereitschaft haben .
Bleibt nur die Kommission .
Herr Präsident , ich möchte Ihnen zunächst einmal , Ihren Vorgänger und dem Haus für meine <unk> Sitzung entschuldigen .
Ich habe bereits heute früh in einem frühen Punkt begonnen , als mein Flug von Belfast nach London gestrichen wurde .
Dank der britischen <unk> und der guten Arbeit des Personals habe ich hier etwas verspätet , aber ich bin hier noch sehr spät .
Ich bitte , das Parlament zu entschuldigen .
Ich habe mit großem Interesse an Herrn van Dam über die <unk> von <unk> und <unk> Konzepten der Kommission zugehört .
Herr van Dam sollte zurückkehren und meinen Bericht gelesen , weil ich die Kommission und die Fischer nicht kritisiert haben .
Das ist kein Leichtes , das ist ein sehr ernstes Problem .
In gewisser Weise haben die Fischer meiner Region dieses Problem im letzten Jahr gesehen .
Sie ist für sie das zweite Jahr der Stillegung .
Ich möchte Herrn van Dam und die schottischen Fischer , die jetzt vor dem ersten Jahr der Stillegung stehen , sagen , daß die Fischer aus meiner Heimatregion nicht nur in ihrer <unk> tätig sind , sondern auch eine sehr positive Antwort .
Sie haben mit der Kommission mit den technischen Maßnahmen zusammengearbeitet und waren bereit , sie sehr <unk> zu prüfen .
Es ist nicht einfach , daß Fischer eine Schließung ihres Gebiets für eine derart umfassende Periode übernehmen .
Immer schwieriger ist es , daß die Industrie keinen Weg zur Unterstützung der Industrie gibt .
Darauf möchte ich mich konzentrieren .
Als ich das Problem der Kommission mit konkreten Vorschlägen zur Verfügung stellt - wird die Kommission sagt : &quot; Lassen Sie die Kommission sagen : &quot; Lassen Sie uns die nationalen Behörden darlegen , und wir werden sie in einer sehr positiven Form annehmen .
Das Problem besteht jedoch darin , daß die nationalen Behörden keinen ausgezeichneten Vorschlag zur Unterstützung der Fischer in der Region vorlegen werden .
Nicht die Behörden des Vereinigten Königreichs - und es ist wirklich nicht so , ob es eine konservative oder Labour @-@ Regierung ist .
Ebensowenig werden sie noch einen positiven Beitrag zur Unterstützung der Fischer leisten .
Ich habe einen Änderungsantrag zu meinem Bericht , und ich bitte den Herrn Kommissar , ihn zu übernehmen .
Die Fischer können den Fischern unter der bereits vereinbarten Aufsicht bis zum ersten Teil der Stillegung beibehalten .
Wenn man die Beendigung der <unk> weit übertreffen , werden die Fischer völlig entschlossen sein .
In diesem Moment hat sich die Kommission gegen diesen Änderungsantrag entschieden .
Das ist bedauerlich , denn die Zusammenarbeit , die die Fischer an die Kommission richten , ist ein <unk> Beispiel für andere Teile der Europäischen Union .
Wie Herr van Dam sagte , gibt es ein großes Problem , es gibt große Sorge , und wir müssen die Zukunft für die Zukunft der Fischer sichern .
Ich hoffe , daß die Kommission den sehr positiven Aspekt in meinem Änderungsantrag übernehmen kann .
Herr Präsident , Herr Abgeordneter ! Der Bericht von Herrn Nicholson unterstreicht die ernsthafte Krise , die derzeit in den Gewässern Großbritanniens und Irland geprüft wird .
Die Tatsache , daß die Kommission es für notwendig erachtet hat , Maßnahmen in vier gesonderten Bereichen umzusetzen , um die globale Bewirtschaftung der Fischbestände zu erreichen , wird das gesamte Scheitern der Gemeinsamen Fischereipolitik deutlich machen .
Wie heute vom 12. Februar 2001 , wird mehr , daß 40 000 Quadratmeilen der Nordsee für alle weiße <unk> gelten .
Hinzu kommt , daß es in der Nähe von Schottland , der Irischen See , wie wir gehört haben , in der Irischen See , wie wir gehört haben , in erster Linie in der Irischen See , die zulässigen zulässigen Gesamtfangmengen und Quoten im Dezember letzten Jahres vom Rat angekündigt haben .
Die Gemeinsame Fischereipolitik ist seit 18 Jahren tätig .
Das System der Besteuerung und Quoten hat zu schrecklichen Mengen von gesunden Abfall geführt .
Mehr als zwei Millionen Tonnen Fisch in der EU sind in dieser Hinsicht auf 25 Millionen Tonnen der Gesamtkosten gebunden .
Auch das System der MAP war eine Katastrophe .
Die Mitgliedstaaten , die versuchen , diese Vorschriften zu erfüllen , werden bestraft , während andere Mitgliedstaaten die MAP vollständig ignorieren .
Die GFP hat also in ihren eigentlichen Zielen versagt .
Er hat die Fischbestände nicht eingehalten , und es hat keinen künftigen Respekt für unsere Fischer gegeben .
Diese Einleitung von Kürzungen und Sofortmaßnahmen wird wieder mehr in der Branche empfangen .
Die Kabeljaubestände in der Irischen See in der Irischen See in der Irischen See stellt eine verheerende Senkung der Einnahmen von 42 % bei der <unk> dar .
Trotz dieser entsetzlichen Krise , obwohl zu viele Fischer in der Nordsee und in der Irischen See zu viele Fischer versuchen , sich mit 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Grenze zu befassen , um den Zugang zwischen 6 und 12 @-@ Meilen @-@ Grenze zu öffnen , um den Zugang zu den <unk> und irischen Erkenntnissen zu öffnen .
Diese Entscheidungen werden von zahlreichen Fischern im Vereinigten Königreich und Irland als <unk> <unk> betrachtet .
Mehr als 5 % der gesamten aktivsten EU @-@ Mittel sind in den Gewässern der britischen Inseln in den Gewässern der britischen Inseln angesiedelt .
Warum sollten wir uns <unk> , und lassen wir unseren Fisch <unk> und unseren Fischern <unk> ?
Es war äußerst <unk> und <unk> dieses Hauses , um den Bericht im letzten Monat zu verabschieden .
Es kann wohl sein , daß das letzte Arm der <unk> Arm der <unk> <unk> und das Vereinigte Königreich aus der Gemeinsamen Fischereipolitik <unk> .
Herr Präsident ! Die Situation der Bestände verschiedener Arten und der Maßnahmen für deren Wiederaufbau ist immer eine sehr polemische Frage .
Die Sozialistische Fraktion unterstützt die Schlußfolgerungen von Herrn Nicholson in seinem Bericht , in dem es um den Vorschlag der Kommission zur Erholung der Kabeljaubestände in der Irischen See geht .
Wir wissen sehr wohl , daß die Fischerei seit einem Jahr bezahlt wird und daß die Wiederherstellung der Bestände sehr teuer und langsam ist .
Wir verstehen jedoch auch , daß ein Teil einer Flotte über lange Dauer den Verlust von Arbeitsplätzen und Märkten und viele Schwierigkeiten für die Zukunft dieser Flotte darstellt .
Ich stimme Herrn Nicholson daher zu , daß dies ein Problem ist , das große Ausgewogenheit und Überlegungen erfordert .
Der Sektor beklagt oft , daß die Kommission , wenn sie Vorschläge von Vorschlägen verabschiedet werden , ignoriert wird , weil sie sich fast ausschließlich auf wissenschaftliche Berichte stützt , die die Erfahrungen und die Lebensbedingungen der Fischer nicht berücksichtigen .
Ich möchte die Kommission bitten , diese <unk> Realität von den Fischern mit der Arbeit der Wissenschaftler zu verbinden , und bei der Formulierung der Vorschläge , die die Fischerei von der Fischerei abhängig sind , berücksichtigen .
All dies sollte mit der größten Transparenz geschehen , ganz klar den Sektor , für welche bestimmte Maßnahmen ergriffen werden .
Ich glaube nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
In diesem Sinne bin ich völlig anderer Meinung mit dem Abgeordneten , der mich vorhin schon angesprochen hat .
Herr Präsident !
Ich begrüße seine offene und ehrliche Haltung .
Er hat nicht zurückgekehrt und sagte die Fischer in der Irischen See , daß die Europäische Kommission versucht , sie zu verfolgen oder sie zu bekämpfen .
Er hat das Problem der Öffentlichkeit zu Hause gebracht , denn es gibt ein Problem .
Unser Kollege hat sich in der von ihm <unk> Weise die Bibel und die Bibel angesprochen .
Die Bibel , Herr Abgeordneter , sagt uns , daß es immer ins Meer kommt .
Nun , ich möchte ein <unk> Dokument über die <unk> zitieren .
Vor allem lehne ich die Autorin in seinem Buch auf &quot; <unk> &quot; ab : eine <unk> der <unk> .
Die Asyl- und <unk> in New York sagte in New York , daß die Stellenbesetzung eine Art <unk> Art war , daß es nicht notwendig war , irgendetwas zu erklären , daß es ein <unk> <unk> war und daß jemand ein <unk> <unk> ist und daß es 9 000 FFR .
Die Prognosen waren zu dem Schluß gekommen , daß die Menschheit diese Arten niemals <unk> könnte .
Wir haben sowohl die Bibel als auch dieses 19. @-@ Jahrhundert <unk> .
Herr <unk> <unk> , ich erinnere mich zu Jugendlichen an die jungen Kriege , die in meiner Amtszeit in der Tat schon seit langem geführt wurden .
Die britische Regierung - mit Beachtung aller Staaten in der Union - wurde von den Mitgliedstaaten von Anfang an aufgefordert , ihre Fischer zu schützen , wenn sie die Bestände in den Gewässern der Spitzentechnologie befördern .
Es ist gut , daß sich in Großbritannien das Recht der Küstenregionen verändert , die ich stets akzeptiert habe , um ihre eigenen Ressourcen zu nutzen .
Bei allem Respekt gegen Herrn <unk> <unk> , der ein guter Vertreter seiner Bevölkerung ist , ich akzeptiere nicht , daß die Gemeinsame Fischereipolitik ein Mißerfolg ist .
Ich akzeptiere nicht , daß die britischen Fischer Schwedens , denn wenn Sie sich die Zahlen des britischen Fischereisektors ansehen , ihren natürlichen Anteil an europäischen Fisch <unk> .
Das einzige Land , das die irischen Fischer <unk> , sind die irischen Fischer <unk> und durften niemals die Meere nutzen .
In den 16. Jahren wurde die britische Regierung mit der <unk> Liga über alkoholhaltige Kabeljaubestände zu Krieg geführt , und sie haben nur nach einiger Toten <unk> , weil sie eine neue Quelle der Kabeljaubestände in die bretonische Küste hatten .
Das ist eine alte Geschichte .
Aber noch nicht zurück und die Fischer in Europa sagen , es ist die Europäische Kommission .
Es geht um ein schwieriges Problem .
Herr Präsident , meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten ! Zunächst möchte ich klarstellen , daß im Verlauf dieser Straßburger Tagung das Grünbuch über die Reform der Fischereipolitik auf dem Tisch steht , daß wir uns genügend Gelegenheit haben werden , über die Fischereipolitik allgemein zu diskutieren .
Deshalb möchte ich nur noch etwas zu dem vorliegenden Bericht sagen .
Ich glaube , niemand würde bestreiten , daß es eine unumstößliche Tatsache ist , daß die Kabeljaubestände in der Irischen See in der Irischen See in einem Zeitraum von hoher Bedeutung sind .
Eine weitere Abstimmung ist die Tatsache , daß wir die Beurteilung der Kabeljau nur dann schützen wollen , wenn wir die Fehler des Kabeljau schützen wollen .
Deshalb ist es sehr wichtig , die grausamsten Gründe vor Beginn der Saison zu schließen , selbst wenn das sehr <unk> ist , und selbst wenn sich das zwangsläufig <unk> , schafft die Fischer Probleme .
Und an der Zeit ist es , denn das <unk> in diesem Monat beginnt .
Ich weiß , daß alle Beteiligten bereits jetzt an dieser Stelle beteiligt sind , und ich möchte dem Ausschuß für Fischerei und der Berichterstatterin besonders dafür danken , daß wir den vorgesehenen Zeitplan entsprechen .
Sie werden morgen über den Bericht abstimmen , und das ist nur wenig Zeit für eine Entscheidung im Rat , damit die Verordnung am 15. Februar in Kraft tritt .
Die Kommission ist mit dem vorliegenden Bericht völlig einverstanden . Ich danke Ihnen nochmals für Ihre Unterstützung .
Nun zu dem vorliegenden Änderungsantrag .
Leider muß ich diesen Änderungsantrag ablehnen .
Warum ?
Im vergangenen Jahr haben wir eine Reihe von <unk> <unk> , gerade während der zweiten Hälfte der TEN @-@ Zeit .
Diese Prozesse zeigen deutlich , daß die Gefahr für die Kabeljau in diesem Zeitraum sehr hoch ist und daß es eine erhebliche Zahl der Kabeljaubestände gibt .
Die Kommission ist jedoch bereit , in der ersten Hälfte der Stillegung <unk> <unk> @-@ <unk> @-@ <unk> @-@ <unk> zu ermöglichen , nämlich daß es eine spezielle Rechtsordnung gemäß Artikel 3 geben soll und daß diese Aktivitäten aufhören werden , wenn diese Maßnahmen zu hoch sind .
Wir wissen auch , daß die zweite Voraussetzung für eine gewisse Gefahr besteht , aber aufgrund des Entscheidungsprozesses , wenn es im nächsten Jahr eine weitere Schließung geben soll , werden wir feststellen , ob diese Ausnahme im ersten Teil des nächsten Jahres auch im ersten Teil des nächsten Jahres erfolgen kann .
Vielen Dank , Herr Kommissar Fischler .
Ich danke Ihnen für so kurz .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
( Die Sitzung wird um 20.30 Uhr geschlossen . )
Frau Präsidentin , ich möchte die Anwesenheitsliste der Kommission nutzen , um ihn zu einer ernsthaften Angelegenheit zu stellen .
Jedes Jahr <unk> der Europäische Hochschulinstitut in Frankreich ein sehr wichtiges Ereignis , das am 9. Mai &quot; Europa &quot; , das heißt , wir wollen einen Tag für den Euro organisieren .
Seit vergangenen September fordert diese Bewegung auf den Fonds , und zwar nicht ohne Ihre Unterstützung .
Bis heute haben wir jedoch keine Zusicherung erhalten , daß der Beitrag der Kommission gezahlt wird .
Wenn wir bis zum Ende der Woche keine Zusicherung nehmen , muß der europäische Verband in Frankreich die Idee verfolgen , dieses Jahr &quot; Europa &quot; zu organisieren .
Ich halte das für äußerst verhängnisvoll , wenn wir dafür sorgen , daß wir alle unsere Stärke sichern .
Herr Prodi , möchten Sie jetzt oder später in Ihren Ausführungen Frau Berès versichern ?
Frau Berès , ich kenne nicht die Einzelheiten , die Sie angesprochen haben , aber ich werde Ihnen heute eine Antwort geben und Ihnen heute eine Antwort geben .
Vielen Dank , Herr Präsident .
Abstimmung über einen Antrag auf Dringlichkeit
Der Ausschuß für Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten hat beschlossen , das Verfahren ohne Bericht zu behandeln .
Ich erteile Herrn Watson , der Vorsitzende dieses Ausschusses , das Wort ergreifen , um uns seine Stellungnahme zu geben .
Watson ( ELDR ) , Vorsitzende des Ausschusses für die Freiheiten und Rechte der Bürger , Justiz und innere Angelegenheiten .
Frau Präsidentin , der Ausschuß , den ich die Ehre habe vorzustehen , ist die Bedeutung dieses Themas und die Dringlichkeit seiner Annahme vor dem 25. März 2001 , um die Sonderstellung der Union voll zu ermöglichen .
Wir hätten es vorgezogen , dies von seiten des Rates zu informieren , und sie haben uns in der letzten Zeit bereits erläutert .
Dennoch sind wir der Meinung , daß wir die Abstimmung nicht verzögern würden , und wir halten es für am besten , dies als einen Bericht zu behandeln , und wir halten es für möglich , daß wir in dieser Tagung sofort abstimmen .
Da gibt es keinen Abgeordneten , der gegen diese Dringlichkeit sprechen möchte , wir werden zur Abstimmung kommen .
( Das Parlament billigt den Antrag auf Dringlichkeit . )
Kommission für das Jahr 2001 / Nizza
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über die Aussprache über das Programm der Kommission für das Jahr 2001 und die mündliche Anfrage an die Kommission , die von Herrn van Velzen und anderen im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei und der Europäischen Demokraten zu den Folgemaßnahmen des Europäischen Rates von Nizza ( B5 @-@ 0006 / 2001 ) .
Das Wort hat Herr Prodi , Präsident der Kommission .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Es ist nur recht , daß wir eine allgemeine Debatte über den Zustand der Union im Laufe eines Jahres führen sollten .
Ich wünsche mir , daß die heutige Debatte einen weiteren Schritt vorwärts auf dem Weg zu einem anderen Schritt nach 2001 führen soll .
Es handelt sich um einen Weg , der von einer Reihe von Ereignissen und Prioritäten geprägt ist , die ich in Kürze erwähnen werde , aber ich möchte Ihnen sagen , daß wir jetzt bereits - und ich bin versucht zu sagen - in der Richtung des europäischen Europas .
Die Kommission , von der ich die Ehre habe , die Präsidentin stets zu beurteilen , ist immer wieder gefragt worden .
Deshalb halte ich es für sehr wichtig , daß die Zusammenarbeit zwischen Kommission und Parlament sowie die Beziehungen der Kommission zu den Mitgliedstaaten im Rat zu erheblichen Punkten führen .
Deshalb hoffe ich , daß diese jährliche Debatte ein wichtiges Forum für die freien , offene Debatte werden wird , in dem wir unsere Erfolge und Probleme in einer konstruktiven Atmosphäre diskutieren können , um die von den Bürgern Europas verbundenen Projekte zu entsprechen .
Ich weiß , daß die Tradition der Kommission in der Lage ist , eine detaillierte Überprüfung der Politiken vorzulegen , doch ich bin sicher , daß niemand dagegen wird , wenn ich etwas von dieser Tradition spreche und die heutige Diskussion über unsere wichtigsten Prioritäten für das Jahr 2001 und die langfristige Frage der Zukunft Europas ablehnen wird .
Ich werde nicht auf die letzten 12 Monate eingehen .
Als ich vor einem Jahr vor einem Jahr sagte , habe ich die vier strategischen Ziele angekündigt , die meine Kommission auf sich gebracht hat : Erstens , die Schaffung neuer Formen der Staatsführung auf europäischer Ebene und die Stärkung unseres Einfluß auf die Welt zu verstärken und unserem Einfluß auf die Verbesserung der Lebensqualität und der sozialen Prioritäten , d. h. drei , vier , <unk> Prioritäten .
Im Hinblick auf die Verbesserung der Lebensqualität der europäischen Bürger wurde unser Weißbuch über die Lebensmittelsicherheit veröffentlicht , ein Vorschlag für eine Verordnung , die Mindestvorschriften und Grundprinzipien im Bereich der Lebensmittelsicherheit enthält .
Wir haben auch vorgeschlagen , eine europäische Lebensmittelbehörde , die im nächsten Jahr in Betrieb treten wird , vorgeschlagen .
Darüber hinaus haben wir vorgeschlagen , eine europäische Behörde für die Lebensmittelbehörde einzurichten und neue Rechtsvorschriften für die Meeressicherheit nach der Havarie der Erika zu schaffen .
Die Förderung einer neuen sozialen und wirtschaftlichen Agenda Europas hat uns detaillierte , ehrgeizige Vorschläge für den Europäischen Rat von Lissabon vorgelegt .
Dadurch hat die EU inzwischen eine integrierte Strategie , die es ermöglicht , die <unk> , <unk> Wirtschaft in der Welt zu werden .
Der Schlüssel zur Stabilisierung unseres Kontinents ist unsere Strategie zur Erweiterung der Europäischen Union .
Europaweit hat die Kommission die Beitrittsverhandlungen mit den Kandidatenländern konsequent verfolgt , und wir haben auch die Debatte über eine echte Einwanderungspolitik eingeleitet .
Schließlich zur Förderung neuer Formen der europäischen governance , die vor Ende des Sommers vorgelegt werden soll .
Im Jahr 2000 hat meine Kommission ihre Verpflichtungen im Jahre 2000 , die klare und einfache Lösungen erhalten haben , eingereicht .
Heute möchte ich vor diesem Plenum sagen , daß ich mich stolz auf meine Mitarbeiter bin , für die das Jahr 2000 ein Jahr von tiefgreifenden internen Reformen war .
Meine Damen und Herren Abgeordnete , meine Damen und Herren Kommissare , und ich weiß , daß wir erhebliche Forderungen unserer Kollegen gestellt haben , nicht nur im Hinblick auf die Dezentralisierung , sondern insbesondere weil sie sich anpassen mußten , um die Arbeitsweise der Arbeitsmethoden zu ändern und eine größere Eigenverantwortung für ihre Aktion zu übernehmen .
Die Reform der Gewerkschaften , aber auch kein politisches Ziel in sich stellt , ist eine der derzeitigen Aufgaben der Kommission für das Jahr 2001 .
Jede Organisation muss sich ständig auf eine neue Welt einstellen .
Darum versuchen wir , jetzt zu tun .
Aber es kann nicht sein , daß die Verwaltung mit so viel Nachdruck ausgestattet wird , aber die Veränderungen sind wirklich notwendig .
Deshalb bin ich entschlossen , die internen Reformen zu beschleunigen , um in einem Klima der Konsultation und Transparenz zu beginnen , wobei die Einhaltung aller unseren Verpflichtungen uneingeschränkt beachtet wird .
Die politischen Beschlüsse der Kommission sind im Arbeitsprogramm 2001 vorgesehen , das Ende Januar und sofort dem Parlament übermittelt wurde .
Die wichtigsten Elemente dieses Programms werden mit einer Reihe von bedeutenden Ereignissen erstellt .
Es geht hier nicht um eine Übertragung von <unk> .
Sie sind mit dem ständigen Prinzip verbunden , daß unser Handeln die tatsächlichen Bedürfnisse der Bürgerinnen und Bürger Europas und des Schutzes ihrer Interessen gerecht werden muß .
Die Aussprache über die Zukunft der Union , die ich in Kürze zu sagen habe , basiert auf diesem Grundsatz .
Lassen Sie mich zunächst die großen Initiativen der Kommission für dieses Jahr erläutern .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Wir haben seit dem Gipfel von Lissabon seit dem Gipfel von Lissabon und in Vorbereitung auf die Vorbereitung und Erhaltung der Bedingungen , wie wir unsere Kinder auf dynamischen , gerechten und <unk> Europa verlassen können , zu schaffen .
Ausgehend von der Rolle der Kommission im vergangenen Jahr hat der Gipfel von Lissabon eine Strategie zur Erreichung dieses Ziels erarbeitet .
Auf der Grundlage der Berichte der Kommission in Stockholm wird der Europäische Rat auf der Grundlage der Berichte der Kommission die Fortschritte voranbringen , die wir , aber auch in den Bereichen , in denen wir uns befinden , in die Tat umsetzen werden .
Eine der wichtigsten Ziele unserer Strategie besteht darin , die richtigen Voraussetzungen für die Vollbeschäftigung zu schaffen .
Wir sehen bereits , daß im vergangenen Jahr 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen wurden : im vergangenen Jahr wurden 2,5 Millionen Arbeitsplätze geschaffen .
Das ist eine wirklich hohe Zahl , auch wenn es sich um eine Reihe von Jahren handelt , um die Frage der Arbeitslosigkeit zu lösen .
In einigen Bereichen , wie in dem Bericht von Stockholm hervorgeht , ist es jedoch viel zu langsam gekommen .
Deshalb brauchen die europäischen Staats- und Regierungschefs einen stärkeren politischen Willen , und es ist der dringende Forderung , die in Lissabon eingegangenen Versprechen zu erfüllen , beispielsweise das Satellitennavigationssystem Galileo , das Galileo @-@ Programm und die Liberalisierung der Strom und der Privatisierung der Elektrizität und der Privatisierung von Strom und Gas .
Wir haben auch noch eine kohärente Strategie für das lebensbegleitende Lernen .
Was wir jetzt brauchen , ist also neue Energie in einigen wesentlichen Bereichen zu beschleunigen .
Wir nennen in unserem Bericht von Stockholm 10 zentrale Gebiete , obwohl ich sie nicht alle nennen werde : die <unk> , die integrierten Finanzmärkte , die neuen Technologien und die von den neuen europäischen Arbeitsmärkte verbundenen neuen Fähigkeiten .
In Stockholm fordere ich die Staats- und Regierungschefs auf , die Gelegenheit zu ergreifen und sich nicht auf ihre Lorbeeren zu beteiligen : Wir müssen entschlossen die im Rahmen von Lissabon vereinbarten Reformen vorantreiben .
Um Ihnen eine Vorstellung von dem Bericht zu geben , sind drei wichtige Empfehlungen , um die Hemmnisse , die Menschen daran hindern , die Arbeitskräfte in die Arbeit einzustellen , oder die Mobilität der Arbeitnehmer einzuschränken .
Dazu bedarf es wirksamer <unk> , mehr Investitionen in den Bereichen Bildung und lebenslanges Lernen und letztendlich konkrete Maßnahmen zur Bewältigung der Fähigkeiten .
Außerdem müssen wir Maßnahmen zur Absicherung von beruflichen Befähigungsnachweisen und der Renten zwischen verschiedenen Sektoren und Ländern gewährleisten .
Zweitens geht es um die Beschleunigung der wirtschaftlichen Reformen .
Die Dienste unseres Bruttoinlandsprodukts stellen drei Viertel unseres Bruttoinlandsprodukts dar , aber in diesem Sektor gibt es noch keinen Binnenmarkt .
Drittens muß Europa die Spitze der Innovation sein , wenn wir einen europäischen Forschungsraum schaffen können .
Darüber brauche ich nicht weiter .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es muß ein stabiles Gleichgewicht zwischen unseren Politiken geben , um sicherzustellen , daß alle europäischen Vorteile , unsere wirtschaftliche Vorteile , aber auch unser soziale Kapital und unsere Umwelt erhalten werden .
Wenn wir das langfristige Gleichgewicht erreichen wollen , brauchen wir eine Strategie für eine nachhaltige Entwicklung .
Die Kommission arbeitet mit einer solchen Strategie , die zum ablaufen der derzeitigen Präsidentschaft , des Europäischen Rates von Göteborg behandelt wird .
Wir versuchen , das <unk> Konzept einer nachhaltigen Entwicklung in konkrete und <unk> Weise zu verwirklichen , die sich in konkrete und verständlichen Maßnahmen auswirken , die die Arbeit der Bürger und der Alltag der Bürger beeinflussen .
Es wird also eine Strategie für Innovationen und größere Investitionen in diesem Bereich sein , die auch die Chancen der Grenzarbeitnehmer nutzen können : eine Strategie für die Festsetzung der Preise auf einem Niveau , der die Kosten für die Umwelt besser widerspiegelt .
Ein langfristige politische Vorhaben dieser Art erfordert eine wirksame Notwendigkeit .
Um diese Diskussion zu fördern , habe ich Ihnen bereits geschrieben , Frau Präsidentin , daß Sie in diesem Parlament eine wichtige Debatte im Europäischen Parlament vorschlagen .
Die von diesem Parlament zum Ausdruck gebrachten Ansichten werden der Kommission in der Entwicklung ihres strategischen Vorschlags für den Gipfel von Göteborg wertvoll sein , der , wie ich wiederholen möchte , praktische Praxis sein muß .
Wir werden im übrigen die Diskussion zum Ausdruck bringen , die wir in den europäischen Institutionen nicht nur in den europäischen Institutionen einbringen , sondern generell mit unseren Bürgern ein <unk> Dokument .
Unser Ziel besteht darin , eine feste , langfristige Orientierung für das Management der europäischen Angelegenheiten zu erreichen .
Nun zu den Beziehungen der Union zu den übrigen Teilen der Welt : Wir haben einen Tag mehr an den Bürgern <unk> : Wenn wir wirklich das Potential der Globalisierung mobilisieren wollen , müssen wir uns auch in diesem Bereich auch für alle Entscheidungen einsetzen .
Kurzum , es geht um eine neue Runde der Handelsgespräche in unseren Prioritäten für das Jahr 2001 , obwohl dies uns nicht entspricht .
Eine neue Runde wäre nämlich der beste Weg , um das multilaterale System mit weitere Handelspolitik und neuen Regeln zu stärken , die den Anforderungen der Zivilgesellschaft entsprechen .
Wir müssen auch in entscheidenden Bereichen wie Wettbewerb und Investitionen verhandeln und mehr auf die Interessen der Entwicklungsländer konzentrieren .
Die Entwicklungsländer sind nämlich das Schlüsselelement in diesem gesamten Prozeß .
Die Politik kann nicht nur auf die Interessen der Wirtschaft ausgerichtet sein , sondern wir müssen dafür sorgen , daß sie die ärmsten Völker der Welt Vorteile bringt .
Deshalb fordern wir das Parlament und den Rat auf , diesen Monat zu akzeptieren , daß unser Vorschlag , die 48 ärmsten Länder in der Welt zu exportieren , um die <unk> der Europäischen Union in der Welt zu exportieren , die frei <unk> .
Wir sind auch bereit , mit den neuen amerikanischen Behörden und dem Kongreß im Handel zusammenzuarbeiten .
Der Präsident hat natürlich seine regionale Prioritäten , aber ich weiß , daß er und seine Kollegen die Bedeutung des multilateralen Systems verstehen .
Frau Präsidentin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Ein weiterer wichtiger Meilenstein auf dem Weg ist natürlich die Einführung der Euro @-@ Banknoten und Banknoten .
Sobald die Form von Münzen in unseren Taschen erfolgt , wird der Euro eine konkrete Realität für die Bürger darstellen .
Die Kommission wird in den nächsten zehn Monaten und in einem halben Monaten mit der schwedischen und belgischen Auflage zusammenarbeiten , um die Vorbereitungen für dieses äußerst wichtige Ereignis vollständig zu vollenden : ein Ereignis , das sich auf das Leben der Europäer auswirken wird .
Dies erfordert eine enorme und - insbesondere <unk> Struktur .
Aber nicht alle begrüßt die Idee , eine alte Währung für eine neue und <unk> Währung zu schaffen , und es muß auch ein Problem sein , das die Probleme angeht .
Deshalb müssen wir alle Anstrengungen unternehmen , um die Öffentlichkeit verstehen zu lassen , daß der Euro uns alle Vorteile bringt und das Symbol einer starken , modernen Wirtschaft sein wird .
Es ist jedenfalls schon das Symbol eines typisch europäischen Projekts , das seinerzeit für Europa vorgesehen ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich möchte abschließend auf die Frage zurückkommen , die ich vorhin angesprochen habe : die Aussprache über Europa nach Nizza .
Trotz aller Grenzen des Vertrags von Nizza , die wir bereits diskutiert haben , haben wir meiner Meinung nach zwei Vorteile : Erstens , das ist ein wenig Erfolg .
Was uns betrifft , so gibt es keine weiteren Hindernisse für die Erweiterung , sondern auch die weiteren Diskussionen über die Zukunft der Europäischen Union .
Wie ich Ihnen im Januar sagte , ist die erste Phase des Prozesses , wie ich bereits sagte , die erste Phase des Prozesses &quot; offenen Überlegungen &quot; .
Dies wird dem Rat des Dezember in der Lage sein , eine zweite Etappe einzuleiten , die ich als &quot; <unk> <unk> &quot; bezeichnet habe , die letztendlich eine kurze und entscheidende Regierungskonferenz darstellt .
Ich bin überzeugt , daß dies der richtige Weg ist , und es scheint uns eine breite Zustimmung zu geben .
Was ich heute hier im Plenum sprechen möchte , ist die erste Etappe , denn es geht um 2001 .
Die offene Betrachtung , die wir bereits aufgenommen haben , halte ich für entscheidend : Erstens wegen des Zeitpunkts und Aktionen der europäischen Bürger , daß sich Europa immer mehr Tag hält , daß Europa zunehmend notwendig ist , aber auch als immer <unk> .
Wir brauchen also eine Debatte , die alle und alle gesellschaftlichen Schichten einbeziehen wird , wenn wir das große Projekt der Europäischen Union gestalten und das große Projekt der Europäischen Union vollenden wollen .
Zweitens , das <unk> Ergebnis der Konferenz von Nizza .
Es fehlt vor allem in Nizza eine ausführliche Diskussion darüber , was wir von Europa und Europa erwarten wollen .
In den Gesprächen ging es um die Diskussion .
Wir können diese Debatte nicht länger verschieben .
Drittens und letztens : Es gibt einen umfassenderen Eindruck , den ich teile , daß die Methode in der Vergangenheit in der Vergangenheit mit einer konstruktiven Gestaltung der Dinge nicht mehr angebracht ist .
Wir befinden uns jetzt in einer neuen Phase , in der die grundsätzlichen Fragen uns <unk> und nicht ignoriert werden können .
Seit 1981 hat die Gemeinschaft seit 1981 einen ständigen Prozeß der Anpassung , der Erweiterung , der Erweiterung und der Anpassung an den Tag gelegt .
Denn fast eine ganze Generation ist unsere Institutionen , ein ständiger <unk> , der unseren Institutionen entspricht , und er hat sich der Öffentlichkeit in unseren Ländern <unk> und die Haltung unserer Entscheidungen und der von uns verfolgte Richtung <unk> .
Wir haben Entscheidungen von historischen Charakter getroffen , die dem Kontinent angehören .
Es wäre absurd und gefährlich , diese Einheit in einer völlig engen Vereinbarung zu bauen , die von <unk> Unternehmen und sich mit widersprüchlichen Tagesordnungen verbunden ist .
Wo geht es um die öffentliche Debatte ?
Es muß eine konstitutionelle Debatte über den grundlegenden Charakter der Union sein .
Ich setze das Vertrauen unserer Bürger und ihrer gewählten Vertreter entgegen : Es geht hier nicht um die Flut von <unk> oder <unk> und <unk> , sondern um reale Fragen , die Probleme der Völker , denen sie mehr tun wollen , und zwar nicht weniger .
Die Anfragen der europäischen Bürger fordern nicht die <unk> , aber wir müssen zugeben , daß sie nicht in erster Linie über die institutionellen Debatten verfügen , in denen wir seit Maastricht arbeiten und die jetzt , insbesondere nach Nizza , nicht <unk> werden können .
Ich denke , wir haben den Fluß der Vereinbarung zwischen unseren Mitgliedstaaten verloren , die wir einschlagen sollten , denn unsere Richtung ist weniger und weniger problemlos hinter den <unk> Protokolle und den komplizierten Ausschüssen <unk> .
Ich glaube , diese Konflikte gibt es teilweise , da die Debatte in den letzten Jahren oftmals nicht nur über die Macht gesprochen wurde .
Wir müssen den Kern der Themen <unk> .
Man kann nur Meinungsverschiedenheiten geben , wenn man sich zum jetzigen Zeitpunkt der Union für Gott <unk> , Gott , aber ich finde ein Trost in der Vorstellung , daß wir zumindest der Substanz zustimmen können .
Damit kommen wir zu den wesentlichen Fragen , die ich öffentlich diskutieren möchte .
Beispielsweise wollen wir uns alle klar machen , daß wir etwas zu einer <unk> anstreben wollen ?
Das heißt , nicht nur ein <unk> , sondern eine politische Einheit , die uns hier allen auf dem Spiel steht und auf die die Zukunft unserer Gemeinschaften angewiesen ist ?
Können wir uns bewußt sein , daß unsere Nationalstaaten , die wir einzeln getroffen haben , weitaus schwieriger sind , ihre Existenz und ihre Identität auf der Welt zu gewinnen ?
Eine weitere Frage : Wie viel soziale und wirtschaftliche Solidarität sind wir bereit , einen anderen ?
Nicht nur verhindert die <unk> oder die Verhinderung des Binnenmarktes , sondern weil wir glauben , daß unsere Völker einen anderen Teil zu einem gemeinsamen Unterfangen leisten müssen .
Und noch einmal : Sind wir bereit , die gleiche Solidarität in bezug auf interne und externe Sicherheit zu zeigen ?
Was heißt dann : Wie sollen wir künftige Generationen vertrauen ?
Abschließend : Was sind die wirksamsten Mittel , um die europäischen Völker zum Schutz und zur Wahrung der Werte der Demokratie , der Solidarität und des Rechts zu verhelfen ?
Für mich sind diese Art von Fragen , die wir in der Debatte für dieses Jahr stellen müssen .
Sie sind ganz konkret politische und nicht institutionellen Aufgaben , und sie haben sie zu prüfen , wie wir leben wollen , um zu leben und gemeinsam zu arbeiten .
Mit der Eröffnung dieser großen Aussprache zu diesen Themen möchte ich Sie oder die Bürger nicht bitten , eine Diskussion mit festen Parameter zu führen , die nicht auf den Weg gebracht wird .
Wir sprechen über ein Europa , das viele in den 50 Jahren seit der Gemeinschaft und der Union <unk> hat , ein Europa , das Frieden und Wohlstand hat , und vor kurzem haben wir die gemeinsame Währung gebildet .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Das sind die Fragen , die Sie gemeinsam mit den Mitgliedern unserer nationalen Parlamente und unseren Regierungen beginnen müssen , um zu bitten und zu antworten .
Lassen Sie mich zum Schluß sagen : Ich heiße die öffentliche Debatte nicht verwirrt , die der Zivilgesellschaft gerecht werden muß .
Die europäischen Parlamente haben die Rechtmäßigkeit der gewählt .
Wenn der Zeitpunkt für eine legislative Debatte zu konkreten Ergebnissen führt , dann müssen wir das auch berücksichtigen .
Wir werden dann in die zweite Phase kommen : In diesem Stadium können wir jetzt ohne europäische und nationale Parlamente in Verbindung gebracht werden , daß es nicht nur um die Kooperation zwischen den Völkern geht - sondern auch um die Beziehungen zwischen den Völkern - , sondern auch um die Annäherung zwischen den Völkern , aber auch um die <unk> zwischen den nationalistischen Standpunkten und nicht um eine grundlegende Umdenken in Europa .
Nach Temelin muß die legislative Debatte auf eine Formel basieren , die alle zentralen Akteure - das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission - eine Formel aufzeigen , die sich in zunehmendem Maße durch Konzentration und die nachfolgenden Europäische Räte <unk> .
Dieser ständigen Dialog zwischen dem Europäischen Rat und dem Übereinkommen oder dem Übereinkommen oder der Tagung oder dem Forum , unabhängig von unserem Urteil , sollten wir nicht auf das Spiel setzen , das die richtigen Fragen in die Länge gezogen haben .
Natürlich kann es nicht darum gehen , die in Nizza genannten vier Punkte zu begrenzen .
Ich schließe mich voll und ganz an , was Herr Michel Michel Barnier zu Ihrem Ausschuß für konstitutionelle Fragen gesagt hat , nämlich daß das , was aus der Tagung der Paritätischen Versammlung in Nizza erforderlich ist , eine kohärente , dauerhafte Konstruktion für unsere erweiterten Union ist , und die Kommission wird natürlich auch eine Reihe von Initiativen leisten .
Das hat bereits vor allem die Sanierung der Verträge vorgeschlagen , die bereits auf dem Tisch steht , indem sie das Parlament und die neuen Ratspräsidentschaften unterstützen , um die &quot; <unk> und <unk> Debatte &quot; in der Erklärung von Nizza zu organisieren .
Glauben Sie nicht , daß das Weißbuch gelungen ist , eine bestimmte Definition der Kompetenzen der Union und der Staaten zu erstellen , denn sie wird keine Positionen zu konstitutionellen Fragen treffen .
Sie wird dazu beitragen , daß die Verwaltung der Union die Verwaltung der Union und die Durchführung unserer gemeinsamen Politik auf dem Balkan so eng wie möglich zunichte gemacht wird .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Es ist manchmal gesagt worden - und ich stimme zu - , daß die europäische Integration das wichtigste Ereignis im 21. Jahrhundert war .
Mit Einmütigkeit , daß in jeder Phase der europäischen Integration bestimmte Kritiker das Projekt als unmöglich bezeichnet haben , oder sogar lächerlich , Wirklichkeit .
Als die europäische Währung erste wesentliche Bemerkungen war , wurden Bemerkungen gemacht , die ich nicht wiederholen kann .
Wir müssen dort , und wir sollten stolz darauf sein .
( Lebhafter , lang anhaltender Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir begrüßen diese Debatte über das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 , obwohl wir der Ansicht sind , daß es längst überfällig ist ; obwohl es in Nizza keine Alternative gibt , sondern daß diese Aussprache jetzt im Februar 2001 stattfindet .
Wir vertrauen jedoch darauf , daß diese Debatte im Herbst für jedes Jahr stattfindet , und zwar im Herbst für jedes Jahr , auf die das Programm debattiert wurde , das bereits diskutiert wurde .
Ich möchte jedoch einige Worte von schweren Kritik an den Rat richten : Ich halte es für skandalös , daß der Ministerrat und die Präsidentschaft hier nicht anwesend sind , während der Beitrag der Kommission zum Arbeitsprogramm der Kommission vertreten ist .
Das ist absolut inakzeptabel .
Das zeigt jedoch , wo die Defizite liegen .
Die Außenminister sprechen auf der Welt , die ich nichts dagegen habe , denn ich habe nichts gegen ihre Arbeit , sondern gleichzeitig auch für europäische Angelegenheiten zuständig .
Es ist klar , daß die europäische Politik nicht mehr Außenpolitik betreiben und für die europäische Politik zuständig ist - und ihre Abwesenheit ist dies nicht mehr , und wir müssen diese Regelungen ändern .
Wir brauchen Menschen in der Regierung mit Europa zu tun .
( Beifall von rechts )
Deshalb fordere ich einen Ministerrat für Europa , der jederzeit in diesem Parlament frei sein wird .
Es dauert mehr , Europa als einige schwere Reden von Außenministern zu gestalten ; es geht um Europa , das Tag für die Zukunft ist .
Deshalb fordern wir strukturelle Veränderungen im Ministerrat .
( Beifall von rechts )
Wir waren erfreut darüber , daß der Präsident von Frankreich , Jacques Chirac , die Kommissionspräsident Prodi von Kommissionspräsident Prodi geprüft hat , um eine öffentliche Debatte über den Prozeß &quot; Ausrichtung &quot; in Gang zu setzen .
Wir wollen eine breite , öffentliche Debatte über die Zukunft unseres Kontinents und , Herr Präsident der Kommission , als Fraktion , als eine Fraktion , die ich nicht für das gesamte Parlament spreche , sondern auf Ihrer Seite .
Wir wollen Sie als gemeinschaftliche Institution stärken , denn der Rat scheint derzeit nicht die Kraft zu geben , als handele es sich um eine Institution als Gemeinschaft und um Vertreter des gemeinsamen Interesses .
Sie haben das Europäische Parlament in diesem Prozeß angesprochen .
Wir möchten konkret sein .
Unsere Familienangehörigen , die Schwedische Volkspartei , haben im Januar dieses Jahres eine Reform der Regierungskonferenz übermittelt , die das Übereinkommen , das Europäische Parlament , die nationalen Parlamente , die Regierungen , die Kommission , die Kommission und den Rat aufgefordert haben .
Wir wollen von Stockholm , also in Göteborg , und schließlich auch in der belgischen Vorsitzperiode die Signale , damit diese Art von Konferenz im Jahr 2002 funktionieren kann .
Diese Konferenz sollte den Eckpfeiler der breiten öffentlichen Debatte in Europa bilden , die mit einer solchen Konferenz beginnen soll .
Meine zweite Bemerkung betrifft die Asyl- und Einwanderungspolitik .
Herr Kommissionspräsident , wir fordern die Kommission auf , eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik zu machen , denn die nationalen Politiken sind offensichtlich nicht untätig .
Nur eine gemeinsame Politik kann diese schwierige Probleme lösen .
Das Staatsoberhaupt eines wichtigen Landes - ich beziehe mich auf den Kanzler der Bundesrepublik Deutschland - sagte , daß wir , wenn wir uns über eine Asyl- und Einwanderungspolitik einig sind , in der Lage sein werden , die qualifizierte Mehrheit zu beschleunigen .
Ich appelliere an die Kommission , daß wir , wenn wir im Prinzip Einigkeit erzielt haben , die qualifizierte Mehrheit auf Asyl und Einwanderungspolitik so schnell wie möglich voranzutreiben .
Wir fordern aber auch die Kommission auf , die Folgen in ihren Initiativen zu berücksichtigen .
Wir haben zum Beispiel den Eindruck , daß Ihr Konzept für die Familienzusammenführung ein wenig <unk> ist .
Wir rufen Sie auf , die Familienzusammenführung auf die Kernaufgaben zu beschränken , denn sonst werden die Auswirkungen auf die <unk> aussehen .
Die Asylpolitik und die Einwanderungspolitik müssen eine Priorität genießen .
Meine dritte Anmerkung betrifft Europa als eine finanzielle Beobachtungsstelle .
Wie Sie alle wissen , werden wir in unseren Geldbörsen als vom 1. Januar 2002 eine gemeinsame europäische Währung bekommen , die dieses historische Ereignis - wie der Präsident der Kommission richtig bemerkt hat - Europa verändern wird .
Wir müssen aber auch die Wettbewerbsfähigkeit Europas verbessern , indem wir kleine und mittlere Unternehmen zu investieren haben , denn dort entstehen die Arbeitsplätze .
Ich denke , wir müssen hier unsere Anstrengungen verstärken .
Was die Erweiterung der Europäischen Union betrifft , so begrüßen wir die erste Welle der Mitglieder der Europäischen Union bis 2004 .
Herr Kommissionspräsident , ich fordere Sie auf , eine Kampagne zur öffentlichen Informationskampagne zu betreiben , damit wir die Wähler davon überzeugen können , daß die Europäische Union die Erweiterung in den Vordergrund stellt und daß sie das historisch historisch ist .
Meine letzte Bemerkung : Wir wollen ein starkes , demokratisches Europa , das die Möglichkeit hat , handeln .
Herr Kommissionspräsident , lassen Sie uns gemeinsam daran arbeiten .
Wir werden Sie bei der Stärkung der Gemeinschaftsinstitutionen unterstützen .
Wir appellieren an den Rat , nicht <unk> zu sein und zu Europa als unser Projekt für die Zukunft zu unterstützen .
Wenn wir gemeinsam zusammenarbeiten , wird sie Erfolg haben .
Aber der Rat muß jetzt seinen Teil übernehmen , da die Kommission und das Parlament uns weiterentwickeln .
( Beifall )
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident ! Da die Union die Osterweiterung der Gebiete in Mittel- und Ostsee einschränkt , wird sich unsere Beziehungen zu unseren Nachbarn außerhalb der Union verschärfen .
Das größte Potential für die Union ist das größte Potential für die Union , den Frieden in unseren unmittelbaren Umgebung zu öffnen und die neuen Partnerschaften in Rußland und der Ukraine zu öffnen .
Leider wird dies in der Arbeit der Union noch nicht sichtbar .
Wir wollen entgegentreten , daß diese Länder selbst noch nicht die richtigen wirtschaftlichen Bedingungen oder den politischen Willen zur Suche nach einer wirksamen Zusammenarbeit haben .
Wir haben jedoch bereits beträchtliche Mittel und Mittel in Zusammenarbeit mit dem südlichen Mittelmeer investiert , und wir warten noch immer auf die Ergebnisse .
Wir brauchen auch einen langfristigen Ansatz im Osten .
Im allgemeinen Bericht des Präsidenten habe ich keine Erwähnung erfahren , was vielleicht im Rahmen eines allgemeinen <unk> nicht möglich war .
In den letzten Jahren haben die Investitionen der Union in Russland einen Zehntel der Mittel für die in der Mittelmeerregion ausgegeben .
Nur die Hälfte dessen , was für die Zusammenarbeit im Mittelmeerraum aufgewendet wurde , ist in allen Ländern der ehemaligen Sowjetunion geblieben .
Das ist ein Teil der relativen Bedeutung dieser beiden Nachbarstaaten .
Hier geht es insbesondere um die wirtschaftliche Zusammenarbeit .
Das <unk> Wasser von Paris und das <unk> Gebiet , mit dessen Bevölkerung etwa neun Millionen Euro in die <unk> , relativ <unk> und ökologisch verwundbare Laufzeit von neun Millionen Euro funktionieren .
Dies hat bereits zu <unk> und dauerhaften Veränderungen im Hinblick auf das Gleichgewicht geführt , und die Situation wird immer noch verschlimmern .
Präsident Prodi hat sich für eine nachhaltige Entwicklung ausgesprochen .
Die <unk> Region wäre ein konkretes und gutes Beispiel für ein <unk> Gebiet der Zusammenarbeit , das jetzt zu Ende geführt wird .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 begrüßen .
Dies ergänzt das legislative Programm , das für meine Fraktion als Voraussetzung für die Annahme der Ernennungen der Kommission gefordert wird .
Das Programm ist nicht nur zu Vorschlägen gekommen : Es gibt Stätten , die aus dem vergangenen Jahr entstanden sind .
Es muß darauf hingewiesen werden , daß das Programm im letzten Jahr mit Erfolg % des Programms erfolgreich abgeschlossen wurde .
Es ist nicht notwendig , viele Vorschläge zu unterbreiten , sondern müssen versuchen , diejenigen , die Sie vorschlagen , einen erfolgreichen Abschluss zu bringen .
Ich möchte noch einmal darauf hinweisen , daß ein Abkommen stattgefunden hat , der im Januar in Übereinstimmung mit den Ausschüssen mit den Ausschüssen vorgelegt wird , die im Januar mit den Ausschüssen im Rahmen der Beratungen mit den Ausschüssen beginnen werden .
Ich wiederhole , die entscheidende Frage , die in diesem Programm angesprochen wurde , ist zweifellos die Einbeziehung der europäischen Bürger im europäischen Projekt , die die Grundpfeiler und die Voraussetzung seiner Erfolge ist .
Das heißt , wir müssen uns gemeinsam mit den Fragen der Bürger , wie der Wirtschafts- und sozialen Agenda , befassen , die wir im März vorlegen werden , die Einführung des Euro als die Währungsunion , die Einführung des Euro , und die Bekämpfung des organisierten Verbrechens , nicht die Millenniumsrunde .
Meine Fraktion unterstützt nachdrücklich die alles , aber <unk> Initiative der Kommission , um die 48 ärmsten Länder in der Welt zu exportieren , um eine <unk> Palette von Produkten zu exportieren .
Das sind die wichtigsten Aspekte des Programms .
Dennoch sind wir der Kritik an der Kritik , die wir uns annehmen und überlegt .
Es ging hier um eine Kritik , die die Brüsseler Bürokraten in Brüssel behandelt hat , und ich glaube , daß wir uns für mehrere Jahre einsetzen müssen , daß wir diese Krise <unk> haben , und wir müssen weiterhin darauf bestehen , daß wir diese Krise haben , und wir müssen weiterhin darauf bestehen , daß wir diese Krise nicht nur mit der Prüfung der Verantwortlichen zu tun haben , sondern auch weiterhin auf die Bedenken unserer Mitbürger bestehen .
Die Schaffung eines Binnenmarktes ist nicht nur Sache der einfachere und der Abschaffung der Vorschriften , die die Bürger im Streben nach <unk> Gewinn schützen , sondern auch die Schaffung wesentlicher Leistungen und auch im Rahmen eines stärkeren Wettbewerbs und der Freiheit in der zivilisierten Welt ermöglichen .
Dieser Punkt ist in aller Deutlichkeit , denn es scheint gegenwärtig , daß der einzige Aspekt der Deregulierung und nicht die <unk> , die auch in einer zivilisierten Gesellschaft auf der zivilisierten Gesellschaft stehen muß .
Was die governance betrifft , so ist es mehr als ein <unk> , etwas <unk> , wenn es um neue Formen geht , die die bewährten und <unk> demokratische Praktiken ermöglichen , die vor sechzig Jahren die Botschaft von <unk> , 2 Jahren verstehen können .
Das brauchen wir .
Außerdem brauchen wir einen Vorschlag der Kommission zur Verteilung der Zuständigkeiten und darüber , wie die Charta aufgenommen werden kann .
Das bedeutet also , daß es um alles geht , einen sehr weitreichenden Vorschlag .
Herr Präsident !
Ich halte es für entscheidend , daß dieses Jahr nicht in der Lage ist , die Diskussion über den engsten Platz in diesem Jahr zu verschieben oder zu diskutieren , was wir zu tun haben , wenn wir darüber nachdenken , welches Verfahren und welche Methode wir nutzen sollten .
Frau Präsidentin , ich brauche hier eine Bemerkung : Wir bedauern es , daß kein Mitglied des Rates anwesend ist .
Ich komme zum Schluß , Frau Präsidentin , weil ich an der Kommission sitze , die mit den notwendigen Investitionen ausgestattet ist , um Vorschläge zu unterbreiten .
Dann werden wir die Möglichkeit haben , ein Bündnis zu stärken , das wir für absolut notwendig halten , um die Debatte auf den Weg zu bringen und Lösungen für die Zukunft der europäischen Integration zu erzielen .
Im Namen meiner Fraktion begrüße ich die Fortschritte , die dort erzielt worden sind .
Wir nehmen vor allem den Bericht der Kommission in der vergangenen Woche - der Bericht von Stockholm - zum Ausdruck gebracht .
Obwohl wir den hohen Grad daran gemacht haben , daß wir in einem Jahrzehnt , in einem Jahrzehnt , in dem wir die weltweit dynamischste sind , in einem geringerem Tempo werden sollten , so arbeiten wir in einem weniger Tempo als der Fall .
Ich gehe das Parlament nicht aus , ich verstehe kein <unk> , aber ich gehöre an der Minderheit , die im Bericht der Postdienste verloren hat .
Wir alle sind hier gemeinsam .
Ich erinnere mich schon an eine Geschichte , die in den Vereinigten Staaten über den berühmten Bürgermeister von Kraftfahrzeugen , der Bürgermeister von mehreren Endbegünstigten war , <unk> .
Mit ihnen hat er eine Rede und wollte über neue Versorgungssicherheit sprechen .
Aber er hat einen Fehler gemacht , denn wir sind <unk> , wenn wir unsere Redebeiträge lesen .
Er hat seine neue Verwaltung zur Erreichung eines <unk> &quot; <unk> &quot; <unk> !
Ich halte es für notwendig , daß wir nicht das Engagement von Lissabon erreichen , sondern daß wir wirklich weiter gehen .
Es gibt eine Botschaft an Stockholm , daß unser Engagement wirklich ernst und ernst ist und die Rolle der Arbeit vorangetrieben werden muß .
Die wirkliche Glaubwürdigkeit der Lebensmittel und der Verbraucherpolitik ist in den letzten zwölf Monaten wesentlich vorangekommen .
Es bleibt noch viel zu tun , doch sind beträchtliche Fortschritte erzielt worden .
Was den Handel und die Entwicklung angeht : meine Fraktion unterstützt alles , aber die Waffen .
Ich hoffe , daß die Kommission selbst die Empfindlichkeiten in der Landwirtschaft im Bereich der Welthandelsorganisation <unk> , und die Debatte über die Gemeinsame Reform ist nicht möglich , im Rahmen der <unk> Initiative zu gelangen .
Es ist eine wichtige europäische Initiative , und ich hoffe , daß das Kollegium trotz der <unk> Schwierigkeiten , die mit anderen Verhandlungen auftreten , zu tun hat .
Die ELDR ist der Ansicht , daß wir mehr Aufmerksamkeit auf Asyl und Zuwanderung konzentrieren müssen .
Ich beglückwünsche Herrn Vitorino zu der Arbeit , die zwar vorgelegt wurde , aber ich frage mich , warum in Tampere so lange nach Tampere die Rede ist , und ich frage mich , daß wir immer noch versuchen , die Tagesordnung zu definieren .
Zur Erweiterung : Meine Fraktion ist sehr engagiert dieses Prozesses , aber ich sage es auch an die Kommission , und ich sage es auch an die Kommission und an Herrn Solana - , daß wir die Qualität und die Beachtung der Zypernfrage brauchen .
Das ist nicht nur der acquis communautaire - sie tun dies sehr gut .
Es geht nicht nur um die Möglichkeit , den acquis communautaire zu verwirklichen .
Aber es ist äußerst gravierend , politische und ernsthafte politische Probleme , die nicht die Qualität und die Aufmerksamkeit erfüllen , die wir als Erfolg betrachten .
Was das Gesetzgebungsprogramm betrifft , so freue ich mich , daß es den Ausschüssen in diesem Haus den Ausschüssen überlassen wird .
Ich freue mich über die Möglichkeit , darüber nachzudenken und die Prioritäten zu prüfen .
Herr Prodi hat gesagt , es geht nicht nur um eine Versammlung der einzelnen Ideen , und er hat hier auch einige Prioritäten gemacht .
Aber ich habe damit gesehen .
Es handelt sich um eine 49 von hoher <unk> .
Es liegt von einigen Seiten , die verschiedene Initiativen <unk> .
Es ist sehr schwierig , in dieser Methodik die wirklichen Prioritäten zu finden , in denen die politische Leidenschaft und die Betonung der politischen Fähigkeiten und die Frage gestellt werden müssen , daß sie sich mit diesem Prozeß befassen müssen .
Davon müssen wir abkommen .
Wir müssen die Dinge ändern .
Ich hoffe , daß wir in diesem September etwas unternehmen werden , wo jede Initiative vermieden wird .
Ich denke nicht , daß alles hier nicht gerechtfertigt ist - , aber wir sagen die Geschichte .
Vielleicht haben wir um einige Initiativen gebeten , aber wir würden sagen , daß sie nicht alle Priorität haben .
Wie weit hat der Europäische Rat die Kommission dazu aufgefordert , Initiativen zu ergreifen ?
Hier finden wir keine Antworten .
Ich würde es gerne sehen .
Es geht nicht darum , in die Verträge der Kommission eingreifen zu können , sondern eine Frage der Qualität der Kommission .
Wenn ich eins sage , wäre es sehr hilfreich , wenn wir das nächste September und die Aussprache über Dezember dieses Jahres abgeschlossen haben , und Sie , Frau Präsidentin , als Präsident der Europäischen Kommission , könnten dem Europäischen Rat und Herrn Prodi als Präsident der Europäischen Kommission folgen , daß sie die Ex @-@ ante @-@ Ex @-@ ante @-@ Frage ist .
Interpretieren Sie dies ?
So müssen wir unsere Wirtschaft , einen Schwerpunkt setzen , einen Schwerpunkt und eine Energie , die sie verbindet .
Abschließend noch ein Wort zu Nizza - auf die Adresse von Nizza .
Wir als Europäisches Parlament sollten daran beteiligt sein , eine breite und offene Debatte als Einleitung einer vollständigen institutionellen Beteiligung von Kernreaktoren zu finden .
Meine Fraktion wird darauf bestehen , daß die Post @-@ G @-@ Zeit in der Lage ist , mit größter Mitwirkung für das Europäische Parlament und die nationalen Parlamente die aktive Rolle des Rates aufzunehmen .
( Beifall )
Frau Präsidentin , meine Fraktion unterstützt den Ansatz , daß die wichtigsten Prioritäten in diese Diskussion stattfinden , und wir können nur kurz das &quot; usual &quot; ignorieren , das wir hier in unserer Arbeit als üblichen Verhalten betrachten .
Zunächst möchte ich sagen , daß die Union die Instrumente für eine solche Arbeit fehlen , daß sie die Herausforderungen der verstärkten Globalisierung zum Beispiel in der Lage ist , die Herausforderungen der verstärkten Globalisierung zu schützen und ihre Bürger von den schrecklichen Folgen dieser Globalisierung zu schützen .
Ich beziehe mich dabei auf die Tatsache , daß es im Rahmen des Gipfels von Nizza nicht möglich ist , die Entscheidung zu übernehmen , daß es in Zukunft um eine qualifizierte Mehrheit geht .
Das heißt , wir werden diesen Raum der Besteuerung in den Markt ziehen .
Wir wollen versuchen , unsere Steuersysteme zu gestalten , und es wird natürlich ein großes Hindernis dafür sein , daß wir das europäische Sozialmodell , in dem wir die Entwicklung der Gesellschaft mit der Besteuerung steuern wollen , zu errichten .
Hier wurde das Wachstum erwähnt .
Es liegt auf der Hand , daß wir den wachsenden Rassismus bekämpfen müssen , denn sonst können wir mit Migranten und Asylsuchenden vorgehen .
Hier haben wir alle eine große öffentliche Verantwortung .
Frau Präsidentin ! In diesem Haus werden sehr oft schöne Worte zum Thema der Bürger geäußert .
Auch hier wurde wiederholt gesagt , daß die Öffentlichkeit in den Entscheidungsprozessen einbezogen werden muß , obwohl dies leider in der Praxis häufig in Vergessenheit geraten ist .
Ich werde hier ein ganz aktuelles Beispiel nehmen .
In diesem Augenblick versuchen die Institutionen , eine Verordnung über die Transparenz zu erarbeiten , die das Recht der Öffentlichkeit auf Information in der Union gewahrt macht .
Ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen und all jene , die jetzt in der Lage sind , daß diese Verordnung über die Transparenz zu einer Verordnung zur Gewährleistung der Vertraulichkeit der Organe der Institutionen , zu anderen Worten , um das Gegenteil zu gewährleisten ist , genau das Gegenteil .
Das können wir nicht akzeptieren , und wir brauchen eine weitere öffentliche Debatte zu dieser Frage .
Auch das ist nicht der Fall , wie dies derzeit geschieht .
Frau Präsidentin ! Die nachhaltige Entwicklung wurde von Präsident Prodi angesprochen , und das ist für meine Fraktion ein großes Ziel .
Wenn wir in Göteborg nicht erreichen , daß ein wirklich <unk> Programm für eine nachhaltige Entwicklung erreicht wird , werden wir eine Chance haben , die vielleicht nicht wieder wieder aufgenommen wird .
Es ist hier , wenn auch immer , daß die Kommission Führung und Führung <unk> .
Aber es gibt immer Probleme in der Praxis .
Heute wird die Kommission ihr Weißbuch über die Politik in bezug auf die Chemikalien veröffentlichen , aber ich habe Gründe dafür , daß auch der Ansatz der Kommission darin besteht , die mittelständischen mittelständischen Interessen der Branche zu schützen , anstatt zu garantieren , daß wir von gefährlichen Chemikalien abrücken .
Das können wir nicht akzeptieren , denn wir sprechen über eine nachhaltige Entwicklung .
Die Wettbewerbsfähigkeit der Umwelt ist etwas , was ernst zu nehmen ist , und die Kommission würde den Unternehmen und die Akteure besser Gehör schenken , die sich zeigen , daß auch die nachhaltige Entwicklung ein gutes Geschäft ist .
Zur Zeit wird derzeit eine starke Reform der Landwirtschaft in die Landwirtschaft geführt , und wir fordern sie darauf , und wir fordern es darauf , daß sich die Kommission umfassend und nicht nur mit kleinen Schritten begnügen kann , sondern wir hoffen , daß wir einen echten Wandel erzielen .
Abschließend möchte ich sagen , daß Sie , Frau Präsidentin , das Anhang IV des Vertrags von Nizza , das in diesem Abkommen sicherlich am besten ist .
Sie überträgt die gewaltige Verpflichtung des Parlaments , der Kommission und des Rates sowie der schwedischen Ratspräsidentschaft , die Bewertung des Prozesses , das der Grundlage des <unk> der Europäischen Union zugrunde liegt , ernst zu nehmen .
Meine Fraktion unterstützt voll und ganz Ihre Initiative zur Verpflichtung , die Zivilgesellschaft in den kommenden sechs Monaten vor dem Gipfel von Laeken und natürlich auch als die nationalen Parlamente und sogar den Beitrittskandidaten zu berücksichtigen .
Ich bedauere , daß mein Kollege Barón Crespo hier noch einmal darauf hingewiesen hat , daß wir uns vor allem mit den nationalen Parlamenten zufrieden geben müssen .
Nein , die Zivilgesellschaft ist sehr viel zu tun .
Wir müssen uns ernsthaft fassen , und wir dürfen es nicht länger erwarten , daß die Regierungskonferenz , in denen nur die nationalen Interessen geschützt werden , mit all den verschlossenen Türen verbunden ist .
Frau Präsidentin , meine Damen und Herren ! Das Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 ist meiner Ansicht nach in mehreren Punkten offen mit der Rolle der Europäischen Union in Europa und in der ganzen Welt .
Die Verhandlungen mit den Bewerberländern werden nach dem &quot; von der Kommission vorgeschlagenen &quot; <unk> &quot; in den Worten des Dokuments vorgeschlagen , in dem ich zitiere : &quot; 18 zusätzliche Kapitel &quot; , die in diesem Jahr ein Ende gesetzt werden können .
Wie kann man auf der Grundlage eines solchen <unk> und tatsächlich bürokratischen Gleichgewichts , das die Probleme lösen , die Widersprüche und damit auch die politischen Beschlüsse erreichen können , die zu lösen sind ?
Darüber hinaus halte ich die Vorstellung von &quot; Politik zu den Nachbarstaaten &quot; für eine große Summe , und es wird dazu benutzt , die EU @-@ Strategie auf dem Balkan zu definieren , und zwar alle , die in nur sieben <unk> des Textes behandelt werden .
Einige von der Europäischen Union in diesen Bereichen durchgeführten Politiken wurden kritisiert , wie wir erst letzte Woche im Rahmen des zweiten Europa @-@ Mittelmeer @-@ Forums erleben konnten .
Was ergibt sich aus solchen Bewertungen ?
Wie steht es um die Entwicklungspolitik der EU ?
Für die sehr ärmsten Länder , die Sie gerade erwähnt haben , haben Sie das Europa @-@ Büro , das Sie gerade erwähnt haben , das europäische Signal der US @-@ Hilfe für die Hilfe der USA geschaffen .
Für die anderen Länder haben Sie in der Praxis von Lomé @-@ Philosophie für eine eigene Logik gehandelt .
Was ist das Anliegen Europas für das Süden Europas ?
Die zweite wichtige Priorität , die ich ansprechen möchte , ist die neue Wirtschafts- und sozialpolitische Agenda .
Die Kommission muß den Weg für die Beschlüsse , die in diesem Zusammenhang getroffen werden , auf der Grundlage einer Reihe von Kriterien als <unk> Indikatoren vorbereiten .
Wie steht es bei diesen Indikatoren , was die Einbeziehung der sozialen Anliegen betrifft , und daß das Programm der Vereinten Nationen im Vorfeld &quot; Projekte der menschlichen Entwicklung &quot; eingesetzt wird ?
Sie haben beispielsweise nicht einmal den geringsten Sozialschutz in die Zustimmung der Kommission zwischen großen Fraktionen vorgeschlagen .
Warum nicht ?
Was wollen Sie in Zukunft tun , um zu verhindern , daß bestimmte Fälle wie die Michelin , praktikable , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> und anderen Skandale angekündigt werden ?
Warum werden Sie die Revision der Richtlinie über einen europäischen Betriebsrat usw. verschieben ?
Dies ist der Zusammenhang , in dem Sie ein Weißbuch zur Durchsetzung einer Partnerschaft mit der Zivilgesellschaft vorlegen .
Ich möchte sagen , daß ich das <unk> im Rahmen des <unk> in <unk> Ehren begrüße , aber ich möchte das , was ich sagen möchte , für den fast abgeschwächte politischen Ansatz , der sich im Grunde genommen <unk> , für alle wirtschaftlichen Tendenzen gründet .
Was , Herr Prodi , möchten Sie auf diesen Weg im Jahr 2001 zu diesem Weg kommen ?
Frau Präsidentin , das Abkommen in Nizza wird jetzt den Weg für die Erweiterung der Union geebnet .
Das war das zentrale Ziel , das in den Verhandlungen aufgenommen werden muß , und ich glaube jetzt , daß die beitrittswilligen Länder in Kürze den beitrittswilligen Ländern beitreten können .
Das beste Ziel für die 15 bestehenden Mitglieder der Europäischen Union besteht darin , dafür zu sorgen , daß der Vertrag von Nizza so schnell wie möglich in der gesamten Union ratifiziert wird .
Die Bestimmungen des Vertrags von Nizza können nicht erst nach den 15 Mitgliedstaaten der Union umgesetzt werden .
Ich habe mit Interesse zur Kenntnis genommen , daß die Tagesordnung für diese Aussprache , die wir heute verfolgen , nach Nizza verfolgt wird .
Ich möchte alle Parteien davor warnen , sich im Zusammenhang mit der Ratifizierung breiter Entwicklungen innerhalb der Union zu äußern , bevor der Prozeß der Ratifizierung in der Europäischen Union abgeschlossen war .
Es ist wirklich die zentrale Aussage , die in der Union derzeit in der Union vorhanden ist .
Diejenigen , die von einer größeren politischen Integration innerhalb der Union sprechen , sind dafür verantwortlich , daß die Ratifizierung des Vertrags von Nizza angenommen wird .
Das ist nicht geschehen .
Es geht um die 370 Millionen Bürger der Union in einer Art und Weise , die sich leicht zu eigen macht und die die Öffentlichkeit und die guten Willens aller Bürger stärken .
Dies ist eine Kritik , die ich vor allem gegen diejenigen halte , die in der Europäischen Union in die Tat umgesetzt werden sollen .
Es gibt immer wieder eine Haltung in den europäischen Parteien , daß wir am besten wissen , daß wir die richtigen Änderungen treffen werden , und die Menschen werden uns für diese Anträge danach danken .
Das ist nicht der politische Ansatz .
Wir haben Vorschläge vorgelegt .
Wir können dann die Bürger Europas unterstützen , unabhängig davon , ob in unseren jeweiligen jeweiligen Strukturen oder im Rahmen der Volksabstimmung .
Die Erweiterung der Union , die die Erweiterung der Union unterstützen und die absoluten Recht der beitrittswilligen Länder anerkennen , ist , daß die Bürger der Europäischen Union die Bedeutung der Bestimmungen des Vertrags von Nizza und ihren allgemeinen politischen Auswirkungen überzeugen .
Die Europäische Union sollte keine weiteren Debatte über neue politische Entwicklungen in der Union führen , bevor der Vertrag von Nizza in allen einzelnen Mitgliedstaaten ratifiziert worden ist .
Frau Präsidentin , Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Ich habe die Ausführungen des Führers der Europäischen Volkspartei in Kenntnis genommen , in dem es um die Abwesenheit des Rates und der institutionellen Aspekte ging , die in diesem Haus eine gewisse Berücksichtigung finden und die auch die <unk> Politik der Außenminister der Mitgliedstaaten stark kritisiert haben .
Das Programm ist , was Herr Prodi soeben bewiesen hat , ein Programm , das gewissermaßen ein Katalog von Träumen ist , das zwar eine Fülle von Träumen enthält , die jedoch von der Suche nach einer Debatte geprägt ist , wie Präsident Prodi in seinem Bericht deutlich bemerkt hat .
Das Problem ist daher von grundlegender Bedeutung , das immer wieder Gegenstand der Debatte über moderne Europas ist , die ich nicht nennen möchte - die <unk> , die ich nicht nennen möchte - den <unk> , die wir Europäer immer wieder nennt .
Das grundlegende Problem ist die Frage : Ist der Sozial- oder der liberalen Staat ?
Der einen oder weniger Markt und der Markt ?
Es wurde von zwei Minuten gesprochen , und wir haben Präsident Prodi gesagt , zwei Drittel dieser kamen auf die Frauen zurück : Ich glaube , das , was Herr Prodi gezeigt hat , ist ein gutes Ergebnis , das uns aber auch auf die Ebene , die auf dem Ebene der territorialen Verteilung in Europa , auf der Ebene der territorialen Verteilung in Europa , zu bewerten ist .
Es gibt eine große Zahl von Leuten , die leer sind und Europa eine Lösung für zwei Probleme finden kann .
Ich denke dabei auch an Ihre Worte , Herr Präsident , über die interne Reform der Kommission .
Ich weiß , daß Sie mit Überzeugung arbeiten , und mit dieser Überzeugung wird die Kommission , wie ich weiß , die interne Situation , die Arbeitnehmer der Kommission , über die Arbeit der Kommission , die beunruhigt sind , und eine Dynamik , die Auswirkungen auf die Arbeit des Parlaments haben könnte .
Herr Präsident , einige Argumente sind für den Vertrag von Nizza , weil es in den Föderalisten von Nizza <unk> .
Einige Föderalisten sind dafür , weil die Euroskeptiker sich dagegen aussprechen , aber beide Fraktionen mögen gute Gründe dafür haben .
Die Bürger dürfen sich nicht gegen die Verlagerung von Macht aus den nationalen Parlamenten nach Brüssel wenden .
Die Bezeichnungen sind grundsätzlich gegen die Entscheidung , den Wählern und Volksvertretern zu ergreifen und die EU @-@ Beamte und Minister zu überlassen .
Kurzum , Nizza bedeutet weniger Demokratie .
Wir alle haben ein gemeinsames Interesse an der Sicherung einer demokratischen Debatte nach dem nächsten Vertrag .
Mit geschlossenen Türen muß ein Ende gesetzt werden .
Der nächste Vertrag muß von gewählten Volksvertretern ausgehandelt werden , und er muß nicht nur offen behandelt werden , sondern auch mit der direkten Mitwirkung der Bürger , in denen Volksentscheide zugelassen werden können .
Vor diesem Hintergrund können Föderalisten , Föderalisten und &quot; <unk> &quot; darüber diskutieren können , wie das künftige Europa organisiert werden soll .
Was soll in Brüssel diskutiert werden , und was soll in den nationalen Parlamenten entschieden werden ?
Die EDD @-@ Fraktion steht für eine offene , <unk> und <unk> europäische Zusammenarbeit .
Wir wollen die Mehrheit aller Beschlüsse in den Mitgliedstaaten und in den lokalen Gebieten sehen .
Der Reichtum Europas liegt in seiner Vielfalt , und wir können nicht zum Beispiel die Möglichkeit haben , daß die EU eine Entscheidung von <unk> <unk> , die von <unk> <unk> ist .
Das ist eine Frage , die wir selbst selbst beschließen können .
Abschließend hoffe ich , daß die von der Kommission zur Zeit <unk> Informationen zur Förderung der Diskussion zwischen all den verschiedenen Punkten der europäischen Integration <unk> werden .
Herr Präsident ! Die heutige Aussprache über die mündliche Anfrage über die Folgemaßnahmen im Europäischen Rat von Nizza ist , obwohl der Vertrag noch nicht erst nach 2004 abgeschlossen ist und die nächste Regierungskonferenz noch nicht einberufen wird , wie es einige Parteien noch nicht erst 2004 geben sollen .
Für diese Menschen , vor allem für die Kommission , ist dies der große europäische konstitutionellen Prozeß , der sich auf der Grundlage eines europäischen Übereinkommens stützt , ein Prozeß , der sich umgehend mit einem europäischen Übereinkommen befassen sollte , der durch ein europäisches Übereinkommen ausgeht , das im vergangenen Jahr die Charta der Grundrechte erarbeitet hat .
Dieser Mix , so <unk> , darf jedoch nicht als Ersatz betrachtet werden .
Der Begriff einer europäischen Verfassung wird auf das Konzept eines europäischen Staates eingehen , das die Nationen nicht sehen wollen .
Darüber hinaus wird der Rat von Nizza aufgefordert , diese Idee in den Zielsetzungen für die künftige Regierungskonferenz zu berücksichtigen , denn das Europa der Zukunft ist nicht der Status eines künftigen europäischen Staates mit seiner Verfassung , sondern ein Netzwerk der Nationen , das die nationalen Demokratien übertragen und festgeschrieben ist .
Kurzfristig müssen wir die Debatte über die künftige Debatte betrachten .
Lassen Sie uns ehrlich sein , wenn das Übereinkommen , das die Charta der Grundrechte fördert , ein Mißerfolg , weil es ständig <unk> Bereiche der Zuständigkeit und <unk> Zuständigkeiten gegeben hat , so daß es in den Ohren gewesen wäre , den Mitgliedern der Europäischen Union zu den Ohren zu kommen , obwohl es <unk> gewesen wäre .
Es stimmt , daß wir künftig ein anderes Verfahren zur Vorbereitung der Regierungskonferenzen haben werden , aber es wird sicherlich nicht durch Organe wie das Übereinkommen wie das Übereinkommen , das in einem perfekt <unk> ist .
Das würde uns nur in neue Situationen stürzen , und zum ersten Mal müssen die Debatten über die anstehende Regierungskonferenz in erster Linie in den nationalen Parlamenten und in ihrer Verantwortung organisiert werden .
Im zweiten Bereich sollten die bevorstehenden Regierungskonferenz nur glaubwürdige Vorschläge behandelt werden , d. h. diejenigen , die zumindest in vier der nationalen Parlamente der Europäischen Union nach Stimmen stehen .
Damit würden wir sicher nicht <unk> , und wir würden in den nationalen Demokratien entschieden <unk> .
Herr Präsident Prodi , wir verstehen , wie schwierig es ist , in einem kurzen Dokument die Probleme der in der Europäischen Kommission behandelten Fragen zu zusammenfassen .
Ich werde mich also nur auf zwei Dinge beschränken , und ich wäre dankbar , wenn sich diese noch einmal wiederholen könnten .
Wir können sehen , was im Agrarbereich geschieht : Wir als die Europäische Volkspartei sind der Ansicht , daß es unbedingt notwendig ist , die Bedingungen der Gemeinsamen Agrarpolitik zu überprüfen und vor allem den künftigen Strategien zu verstehen .
Denken Sie an die finanziellen Mittel für die Agrarpolitik , aber wir müssen auch die politischen Dokumente berücksichtigen , die sich für die Landwirtschaft und die Globalisierung der Globalisierung einsetzen .
Sie haben selbst den Vorschlag von Herrn Lamy erwähnt , einen außerordentlich wichtigen Vorschlag , der sich für die Landwirtschaft auswirkt .
Denken wir auch an , was auf der Basis der Lebensmittelsicherheit geschehen wird , was in den Bereichen Sicherheit und Biotechnologie geschieht .
Wenn wir dann die Erweiterung und die Belebung der Landwirtschaft in einigen Gebieten wie das Mittelmeer @-@ Mittelmeer @-@ Verhältnis hinzufügen wollen , werden wir wissen , was die Kommission zu schaffen gedenkt , und vor allem wollen wir sicherstellen , daß dieses Landwirtschaftsmodell nicht auf den außenpolitischen Tisch betrachtet und als <unk> gegen den internationalen Anforderungen betrachtet wird .
Das zweite Thema betrifft das Mittelmeer @-@ Mittelmeer , dessen Bedeutung ein Forum , dessen Bedeutung wir in der letzten Woche vorgelegt haben , gezeigt hat .
Was den Mittelmeerraum betrifft , so gibt es noch beträchtliche Probleme noch nicht .
In diesem Zusammenhang wollen wir eine Politik , die die gleichen Privilegien für den Süden wie die anderen Gebiete der Europäischen Union garantiert .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Sie haben heute viel über die Motive gesprochen .
Ich möchte auf Ihre letzten Worte eingehen , in denen Sie von Ihrem Parlament und der ausgezeichneten Rolle der Parlamentarier gesprochen haben .
Schöne Worte , Herr Präsident , aber zu vage .
Ich bitte Sie daher , eine konkrete Erklärung abzugeben .
Wir wollen hier eine starke Kommission : Wir wollen eine starke Kommission , denn wir glauben , daß die Zusammenarbeit in der zwischenstaatlichen Zusammenarbeit keine Basis für ein Europa der morgen ist .
Wir erwarten also auch von Ihnen , daß wir die <unk> und die parlamentarische Debatte stärken müssen .
Ich bin sicher , daß Sie damit einverstanden sind .
In einer kürzlichen Diskussion im Ausschuß , Herr Barnier , heißt es , daß wir ein Forum für den Gipfel von Nizza vorschlagen sollten , in dem alle beteiligt sind , die Mitglieder des Parlaments , der Zivilgesellschaft , und ich sage , nicht , ob dieses Forum als ein Übereinkommen in Ersetzung eines Übereinkommens steht .
Herr Präsident ! Wir wollen ein Übereinkommen , ein Übereinkommen der Abgeordneten des Europäischen Parlaments und die nationalen Parlamente .
Das wollen wir , und hier bitte ich um Ihre klare Forderung .
Wie ich weiß , ist die Kommission , direkt und indirekt - die Schwächen des Parlaments .
Das Parlament hat seine Schwächen , das ist wahr .
Doch die Schwächen dieses Parlaments und die <unk> auf europäischer Ebene müssen durch die Stärkung dieses Parlaments durch die Stärkung dieses Parlaments überwunden werden .
Damit komme ich zum nächsten Punkt : Sie haben uns heute noch einmal vorgeschlagen , und ich gebe Ihnen zu , daß ein Weißbuch zur Frage der verantwortungsvollen Staatsführung eingeleitet wird .
Das Konzept der guten Staatsführung ist ein ganz Problem .
Ich möchte etwas zur demokratischen governance sagen .
Das demokratische Entscheidungsverfahren muß gestärkt werden , ich stimme Ihnen zu .
Es muß auch so bleiben .
Die Demokratie schließt auch den Dialog mit der Zivilgesellschaft .
Ich gebe zu , daß ein hundertprozentig Prozent Prozent betragen .
Und wir als Parlamentarier müssen mehr tun .
Doch wieder einmal : Die 60 000 Frage lautet : Ist die Zivilgesellschaft auf Kosten der Stärkung der parlamentarischen Demokratie beteiligt ?
Ist die Zivilgesellschaft die Pflicht , die parlamentarische Debatte und die Entscheidungsfindung zu ergreifen ?
Auch hier muß man eine klare und klare Stellungnahme des Parlaments abgeben .
( Beifall )
Damit komme ich zur Frage der Selbstkontrolle , einem weiteren neuen Begriff .
<unk> Regelungen werden zuweilen von einem &quot; <unk> &quot; <unk> <unk> bezeichnet .
Nein , Herr Präsident .
Das Parlament muß Entscheidungen treffen , die Entscheidungen des Rates müssen Entscheidungen treffen , und die parlamentarische Ausschüsse müssen Entscheidungen treffen .
Natürlich müssen wir dafür sorgen , daß dieses Verfahren transparent und öffentlich ist und nicht , wie es derzeit in der Vergangenheit , vor allem auch für die Kommission und für die Lobby der Kommission gilt .
Wir müssen Dialog und Dialog mit diesen Interessengruppen führen , wir müssen ihren Rat akzeptieren und ihre Argumente berücksichtigen , die wir müssen .
Aber wir können kaum erwarten , daß das <unk> <unk> .
Sind diejenigen , die wir vielleicht kontrollieren wollen , ihre eigenen Regeln in Zukunft umsetzen können ?
Ich bin anderer Meinung .
Das ist so , daß die Futtermittelindustrie und die Lobby der landwirtschaftlichen Bauern über die Organisation der landwirtschaftlichen Märkte entscheiden .
Das ist der Fall , und das ist nicht unsere Position .
Eine weitere Bemerkung in diesem Zusammenhang : Es gibt eine wachsende Tendenz für die sogenannten <unk> der Kommission .
Das heißt , Rat und Parlament werden anschließend von der Kommission ausgelegt , wo möglich , wo möglich , wie die einzelnen Fraktionen vielleicht als ausgelegt würden .
Auch das ist billiger .
Die Kommission hat Vorschläge unterbreitet .
Sie hat das Initiativrecht .
Ich gebe das zu .
Es ist jedoch die parlamentarische Ausschüsse , die die Entscheidungen treffen müssen , und es sollte keine Berichtigungen in späteren Mitteilungen geben .
Wenn es sich dann um den Europäischen Gerichtshof handelt , muß das Thema im Gerichtshof erwähnt werden .
Abschließend , Herr Präsident Prodi , erwarten wir von der Kommission eine Flut von Vorschlägen .
Wir erwarten aber auch von der Kommission , daß sie die Dinge respektiert .
Wir erwarten , daß Sie das Parlament stärken , um die Kommission zu stärken .
( Beifall )
Herr Präsident ! Die Kommission hat uns mitgeteilt , daß die Institutionen , transparent und effizient , und er hat versprochen , ein Weißbuch zur governance vorzulegen .
Wenn wir die Lebensqualität der Union verbessern , dann können wir mit dem Arbeitsprogramm der Kommission selbst anfangen .
Wir sollten unsere Politik auf Gebieten konzentrieren , in denen EU @-@ umfassende Maßnahmen unerläßlich sind .
Wir sollten dafür sorgen , daß das Subsidiaritätsprinzip voll eingehalten wird .
Ist das wirklich der Fall , wenn die Empfehlung der Kommission über eine gemeinsame europäische Orientierung für das ABM @-@ Projekt in Frage gestellt wird : <unk> <unk> in diesem Jahr <unk> ?
Es ist notwendig , jedes neue legislative Vorschlag in Frage zu stellen , weshalb die Maßnahmen auf Unionsebene notwendig sind , und wir können helfen , wie mein Kollege Kollege Clegg dargelegt hat , indem er einen ständigen ausführlichen Ausschuß in diesem Hause vorlegt , um die Kriterien für die Subsidiarität und die Verhältnismäßigkeit zu gewährleisten .
Die Ausführungen der Union , Herr Prodi , sollten mit einer detaillierten Liste von Vorschlägen , die in dem Dokument enthalten sind , von einer detaillierten Liste von Vorschlägen zu unterbreiten sein .
Der Vorschlag sollte das Ergebnis einer ernsten Debatte im Kollegium der Kommissionsmitglieder sein , nicht auf die <unk> .
Unser Ausschuß sollte die einzelnen Kommissare zu den Vorschlägen in ihrem Zuständigkeitsbereich prüfen .
Schließlich sollte das jährliche Arbeitsprogramm der Kommission zur Abstimmung kommen .
Nizza hat die Versäumnisse von Europa gezeigt .
Uns obliegt es , ein <unk> Europa zu machen .
Herr Präsident , Herr Präsident Prodi , ich schließe mich der Forderung nach konkreten Antworten an .
In Nizza mangelt es an die politische Einheit Europas .
Im Gegenteil , Nizza war eine Renationalisierung der <unk> .
Es war dort , Herr Präsident Prodi , und ich glaube , es ist wichtig , daß wir das begreifen - der vom Rat &quot; Europa &quot; hielt .
Das ist eine Definition der Parlamente .
Herr Präsident Prodi , die Haltung der Kommission ist unklar und äußerst vage , insbesondere auf der Frage des Vertrags von Nizza .
Sie haben den Vertrag kritisiert , aber ich höre , daß die Kommission eine enorme Wiederbelebung der Zeitung darstellt , die den Vertrag von Nizza als historischer Durchbruch und Erfolg ausgelöst hat .
Sie haben Kritik zu kritisieren , aber Ihre Kommissarin stellt ein einziges Forum für Debatte und nicht ein <unk> dar .
Herr Kommissionspräsident , möchte ich Sie bitten , sofort zu einem konkreten Thema zu antworten : Sie sind auf der Seite des Parlaments , daß es darum geht , einen Rechtsstaat und ein Übereinkommen zu fordern , wie etwa die Aufteilung der Macht , der Kontrolle und der Straffung der öffentlichen Grundsätze , wie etwa der Aufteilung der Macht , der Kontrolle und des Mittelstandes .
Herr Präsident , die Integrationspolitik hat in Nizza einen Schritt <unk> - nicht eine <unk> Demokratie , mehr Transparenz oder mehr Möglichkeiten .
Deshalb glaube ich , daß wir in Nizza den Prozeß der Union von Nizza nutzen müssen .
Ich möchte vier Punkte ansprechen , die meiner Meinung nach in der kurzen Zeit wichtig sind .
Erstens fordere ich den Rat auf , die Anzahl der Sitze im Europäischen Parlament für die tschechische Republik und in Ungarn sofort zu korrigieren ; es darf keine Diskriminierung gegen diese beiden Länder geben .
Zweitens : Wir brauchen einen klaren , gemeinsam abgestimmten Ausgangspunkt für die Debatte über die Zukunft der Union , die erneut <unk> darf .
Drittens : Wir müssen eine Reform unterstützen , die das Parlament und die Behörde zur Reform des Übereinkommens aufgefordert haben , eine Reform und Reformen vorzuschlagen , um Reformen zu vorschlagen , und ich glaube , daß es im Jahr 2004 nicht mehr möglich ist , als handle es sich um die Position der Kommission und des Parlaments .
Herr Präsident , seit Jahren sind die Prioritäten gestiegen , auch weil die Ziele der politischen , technologischen und wirtschaftlichen Prozesse nicht vollständig erreicht werden , denn die <unk> , technologische und wirtschaftliche Prozesse , die immer neuen und immer schwieriger sind .
Das Problem der Beschäftigung und die Würde der Arbeitsbedingungen und die Würde von Lebensbedingungen sind immer noch nicht abgebaut , sondern unsere Kapazitäten , um dies genau zu prüfen , um die notwendigen Strukturen , die wirtschaftlichen Anpassungen und die Völker der Beitrittsländer , die wirtschaftlichen Anpassungen und den politischen und sozialen Beziehungen zu verstärken .
Es geht nicht darum , die Erweiterung zu beschleunigen oder sie zu <unk> , sondern es geht darum , sie zu erreichen , was für die Situation und nach Fristen gilt , die mit der Zeit vereinbar sind , daß eine friedliche Wahl nicht in eine Katastrophe <unk> wird .
Der Kampf gegen die illegale Einwanderung , die organisierte Kriminalität , die Ausbeutung von Waffen und den Einsatz von Waffen und den Menschen müssen in unseren Mittelpunkt gerückt werden , aber wir müssen sagen , daß die Dokumente , die in Form von <unk> in Form von <unk> <unk> sind , nicht näher vorankommen .
Wir erwarten über europäische Regelungen zur Verwendung des Internet .
Ohne Regeln gibt es keine Freiheit , die nationalen und internationalen Gesetze .
Die <unk> der Mittelmeerpolitik , wie sie vom Europäischen Parlament in der letzten Sitzung beschlossen wurde , muß umgesetzt und rasch - und rasch - die Initiativen für den Frieden im Nahen Osten erfolgen .
Aber es ist gegenwärtig eine absolut vorrangige Aufgabe : die Lebensmittelsicherheit und die Sicherheit für die Bürger .
Im Namen der falschen Fortschritte und der illegalen Profite einiger , die in einigen Punkten die gegenwärtigen und künftigen Gesundheit des Verbrauchers und der gesamten Produktion von Lebensmitteln zunichte machen .
Die Konsequenzen werden katastrophal sein , wenn wir keine feste , offen , offen , offen gesagt haben .
Schon heute sind die Interventionen der Regierungen nach den ersten Berichten , vor vielen Jahren der BSE @-@ Rind , von <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , <unk> Rindfleisch , das nicht nur kommerziellen , sondern Umwelt und Gesundheit <unk> .
Wir bitten Sie , Herr Präsident Prodi , die Aufforderung an den Rat , einen Verwaltungs- und Kontrollsystem einzurichten , aber inzwischen wollen wir die Kontrolle durch Ihre Präsidentschaft verstärken .
Herr Präsident ! Wir haben eine Vielzahl der offenen Fragen , auf die wir konkrete Antworten benötigen .
Sie beziehen sich auf die Grenze zwischen nationalen und europäischen Befugnissen , die Vereinfachung des Vertrages , der rechtliche Status der Charta der Grundrechte und die Rolle der nationalen Parlamente in der Europäischen Union .
Warum sollte man die letzte Verantwortung für die übrigen Mitgliedstaaten fortsetzen ?
Diese Frage bezieht sich auf die Definition des Ziels der Europäischen Union .
Wir sollten klar sein : Die Zuständigkeiten müssen klar definiert werden , wenn wir erwarten , daß die Bürger die legislative und politische Beschlüsse auf europäischer Ebene annehmen .
Unsere vorrangige Priorität muß daher sicherzustellen sein , daß die nationalen Parlamente stärker an die <unk> Regierungskonferenz beteiligt sind .
Erstens , um die Diskussion in den Mitgliedstaaten so frühzeitig wie möglich zu gestalten , und zweitens , um eventuelle Probleme zu klären , die bei der nachfolgenden Ratifizierung auftreten könnten .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Wir beginnen jetzt in einem Gespräch , in dem es um den Amsterdamer Vertrag geht , der uns jetzt auf die Mängel in Nizza hingewiesen hat , und zwar auf der Grundlage von Nizza , und dafür brauchen wir einen klaren Prozeß .
Es reicht nicht aus , dieses Jahr zu <unk> , als ein <unk> besprochene Diskussionsforum mit der Zivilgesellschaft , worauf Herr Swoboda in seiner Analyse zu Recht kritisiert hat .
Es stellt sich die Frage : Wird es nur eine <unk> Erklärung sein , die in einem Übereinkommen angenommen wird und den 15 wieder in den gleichen Weise behandelt wird ?
Ich denke , wir müssen geklärt werden , was sowohl in bezug auf die Methoden als auch die Ziele betrifft , und das darf nicht unter die der <unk> fallen .
Im übrigen müssen wir uns Gedanken darüber machen , daß die in Nizza beschlossene Entscheidung über die in Nizza beschlossenen Strukturen in Nizza armen Strukturen sind , was wir vielleicht tun können , vielleicht auch vor dem Hintergrund der Erweiterung , die in der Vergangenheit in Verbindung mit den Erweiterungsverhandlungen bereits geklärt wurde .
Auf jeden Fall ist dies der Weg , um die Erweiterung zu vermeiden .
Die Erweiterung ist die zweite wichtige Frage auf der Tagesordnung , und wir müssen hier unsere historische Pflicht erfüllen .
Damit komme ich zum dritten Punkt .
Wir müssen sicherstellen , daß die transatlantischen Beziehungen nicht durch neue Sicherheits- und Verteidigungspolitik leben , mit den Amerikanern , die uns nicht verstehen , und unsere Sicherheits- und Verteidigungspolitik und unsere <unk> Initiative haben wir nicht verstehen , daß die Amerikaner und ihr <unk> <unk> nicht verstehen .
Erstens : Wir können sagen , daß die Erweiterung unsere eigene Sicherheitspolitik ist .
Zweitens , wenn wir unsere Fähigkeiten entwickeln , werden sie Teil der Atlantischen Allianz sein , die weiterhin für die kollektive Sicherheit in Europa zuständig sein wird .
Ich denke , drittens wird es uns ermöglichen , die richtigen Bedingungen für einen Transatlantischen Binnenmarkt zu schaffen .
Der aktuelle <unk> , Robert Sportereignisse , hat die transatlantischen Erklärung von 1990 an die transatlantischen Erklärung geschrieben .
Ich hoffe , daß wir diese Tradition wieder schaffen können und den Atlantik der Atlantischen Linken wieder <unk> .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Zunächst muß der erste Schritt in die öffentliche Debatte einbezogen werden - ich stimme mit den Bemerkungen des Kollegen Swoboda und Elmar Brok überein - und die geplante Erklärung von Herrn Brok betrifft .
Ich möchte Sie auf Ihre einfache Frage stellen : Sie haben die Kommission - und das werden Sie im Jahr 2001 - , bis 2001 eine gemeinsame Kommission und ein Vorschlag für die betrachtete der künftigen Architektur des Vertrags von Nizza vorzulegen ?
Das ist meine erste Frage , die die Methode betrifft .
Was den zweiten Punkt betrifft , so habe ich Ihnen mitteilen , daß wir einen Ausschuß einrichten müssen , um Regierungen , Kommission , Europäische Parlament und die nationalen Parlamente einzubeziehen .
Wir wollen ein Übereinkommen schaffen , das der Zentrum für die öffentliche Debatte ist , ein Übereinkommen , das den Kern der öffentlichen Debatte ist , das heißt und wir , und gleichzeitig auch Vorschläge für die Regierungskonferenz und die Fragen , die im Jahr 2004 ausgehandelt werden müssen , einen klaren Vorschlag für die Regierungskonferenz darstellen .
Der dritte Punkt betrifft die Themen .
Viertens sind vier Themen geplant , die zwar nützlich und realisierbar sind , aber wir alle wissen , daß es nicht nur diese Themen gibt , die geklärt werden müssen , und das ist auch für 2004 .
Ich würde jeden von uns , und jeder von uns , von diesem seltsamen &quot; Roten Khmer &quot; festhalten .
Post ist nicht , was es geht .
So ist Nizza nicht nur der Abschluß einer Methode , sondern auch das Ende einer Zeit , in Nizza die Zeit des europäischen Einigungsprozesses , die 60er Jahre , die 60er Jahre und die 80er Jahre .
Jetzt müssen wir für eine neue Europäische Union , eine Europäische Union des 21. Jahrhunderts vorbereiten .
Es geht nicht um den Prozeß der Tagung eines neuen europäischen Einigungsprozesses , sondern um das Ziel eines neuen europäischen Einigungsprozesses .
Wenn wir die Öffentlichkeit , die Bürger und die Bürger der Bürger der Bürger überzeugen wollen , dann reicht es nicht aus , daß ein Prozess in Nizza stattgefunden hat , sondern wir müssen dafür sorgen , daß die Bürger verstehen , daß es seit 1990 eine neue Europäische Union in einem neuen Europa , ein Europa , das seit 1990 geändert hat .
Herr Präsident , gestatten Sie mir , zunächst meine große Enttäuschung darüber auszusprechen , daß kein Minister der Präsidentschaft in dieser wichtigen Debatte anwesend ist .
Herr Präsident der Kommission , wie nach dem Gipfel von Nizza nach dem Gipfel von Nizza hervorgeht , hat der letzte Kompromiß hinter geschlossenen Türen seine offensichtliche Grenzen gezeigt .
Nun hat sich die <unk> <unk> , und eine breite politische Debatte wurde auf die Ziele Europas , die Zukunft und die Verantwortung gemacht .
Und so sollte es sein .
Das Versprechen ist verbindlich .
Aber wie soll das weitergehen ?
Wenn die europäischen Bürger wirklich an der Diskussion über die Zukunft des gemeinsamen europäischen Projekts teilnehmen wollen , werden sie auch Einfluss nehmen können .
Ist die Kommission bereit , Vorschläge und Ideen zu ergreifen und sie auch in Kraft zu setzen ?
In diesem Fall wird die EU die Aufnahme und die <unk> eröffnet .
Wir wissen , daß viele Bürger eine klare Verfassung sehen wollen .
Wann sollen sie einen ?
Wir wissen auch , daß Fragen der Umwelt , Asyl und grenzüberschreitende Kriminalität wichtige Fragen darstellen , mit denen unsere Bürger eine starke , <unk> und <unk> Union fordern .
Ist die Kommission und der Rat bereit , die Mittel zu schaffen ?
Das Ergebnis des Gipfels von Nizza ist leider die Rede .
Wir wissen , daß die EU in allen zu vielen Fragen der EU in allen Fragen sehr viele Fragen widmet .
Ist die Kommission bereit , das gefeiert der Subsidiarität den wirklichen Inhalt zu geben und eine Methode zu finden , die für die Festlegung des <unk> für uns alle in Brüssel und Straßburg geeignet ist ?
Bürger der EU und der Beitrittskandidaten sowie die nationalen Parlamente und natürlich dieses Parlament müssen wirklichen Einfluß auf die Tagesordnung der Union haben , und die Methode zur Gestaltung der Zukunft der Union .
Aber wie ?
Das ist die große Diskussion , die von allen Kollegen diskutiert wird .
Nach dem Stand des Jahres 2000 ist es schwierig , Ihnen , Herr Kommissionspräsident , zu einigen , wenn Sie sagen , das Programm bezieht sich auf Europa und 2001 .
Wenn Sie Ihr Programm <unk> , können wir glauben , daß das äußerst schwerwiegende und grundlegende Problem der BSE @-@ Krankheit nicht existiert .
Ihre Vorschläge sprechen im Vergleich zur neuen Wirtschaft und von Millionen neuer Arbeitsplätze ohne Berücksichtigung der Notwendigkeit , sie als vorrangig in den am wenigsten entwickelten Regionen zu betrachten , und diese Regionen leiden in den am wenigsten entwickelten Regionen , und diese Regionen leiden unter den größten <unk> .
Ihre Vorschläge beziehen sich auf die wirtschaftlichen und finanziellen Probleme , die in die notwendige Erweiterung der Union aufgenommen werden , und die <unk> Situation der Einwanderung aus den Entwicklungsländern , die in der Tat in Frage gestellt worden sind , und nichts über die enorme Enttäuschung , die in Nizza stattgefunden hat .
In diesem Zusammenhang wird nicht erwähnt , daß die Staaten , historisch und nicht mehr die Bürger in unmittelbarer demokratischen Entscheidungen in bezug auf die Union , die von den politischen und juristischen Fragen , von denen eine politische und legislative Person ausgehen , nicht mehr verhindern können .
Herr Präsident Prodi , die Kommission darf nicht die Augen davor verschließen , daß ein Prozeß , der durch die Annahme einer europäischen Verfassung abgeschlossen werden muß , in der europäischen Gesellschaft nicht beachtet wird .
Es wäre gut , wenn der Rat , der heute hier nicht vertreten ist , die Kommission und das Parlament gemeinsam mit der Initiative der Europäischen Union rechnen .
Herr Kommissionspräsident , die Bürger haben heute ihre Seiten geändert und sind in diesem Haus die Mehrheit , und sie haben in Nizza eine <unk> Darstellung .
Sie halten es für schwierig , ihr eigenes Mißerfolg <unk> , was in direktem Einklang mit der politischen Elite steht , die sie bewiesen haben und die sie leider nicht mehr aus ihren früheren Fehlern <unk> haben .
Es ist genau das Gegenteil der Fall , daß eine erweiterte Europäische Union , wenn es nicht einfach nur darum geht , von den Leftovers von Nizza zu den Leftovers von Nizza <unk> , und dann im Jahr 2004 zu neuen Frustrationen .
Europa braucht eine andere Strategie , eine andere Idee .
Die Mehrheit muß bereit sein , die Realität ohne <unk> Ideen zu kennen .
Ihr Versagen ist in Nizza völlig unzureichend .
Jetzt ist es wichtig , daß sie die <unk> in der Vergangenheit verstehen : das Aufeinandertreffen von <unk> <unk> mit der Realität von Europa .
Es geht um die Frage , welche Richtung zu tun ist , aber auch die Frage der Entwicklung .
Der Versuch , einen <unk> politischen Überbau zu erlassen , wenn kein einziges europäische Volk oder sogar eine einzige europäische Öffentlichkeit zu weiteren Katastrophen führen kann .
Was nötig ist , ist mehr Zentralismus und weniger Demokratie .
Natürlich werden die europäischen Bürger sich nicht wehren .
Niemand will den demokratischen Geist ihres eigenen Landes , seiner Muttersprache , seiner Sprache und Kultur erleichtern , in denen sie gewählt sind , und daß sie die Macht haben .
Wenn wir das nicht verstehen , wenn wir nicht bereit sind , das zu Wort zu bringen , wenn wir nicht bereit sind , die Führung der nationalen Parlamente zu öffnen , und wenn wir nicht in derart dramatischen Bedingungen sprechen , so wird die Behandlung bestimmter Anlagen , die nichts bewirken , so wie die Debatte in Nizza , wie auch in der Debatte über die Entwicklung von Nizza .
Es ist schade , wenn die Föderalisten ihre Aufmerksamkeit an die echte Lage der Völker Europas halten , wenn sie sich an die <unk> Erfahrung von Nizza halten und Europa <unk> .
Der eingeschlagene Weg kann nicht gelingen , was jetzt geschieht .
Wir brauchen eine völlig neue Strategie für Europa , eine Strategie , in der die Nationen von ihren Bürgern geführt werden , keine andere Strategie , die die Bürger gegen die Nationen haben .
Darüber hinaus brauchen wir mehr als eine europäische Debatte über die Erweiterung und 27 nationale Debatten über Europa , von denen es sich um eine klare und Zweideutigkeit nationale Debatte über Europa handelt , frei und Zweideutigkeit .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Das Fehlen eines konkreten Aktionsprogramms der Kommission für die kommenden institutionellen Reformen ist eine Quelle des Parlaments , wie wir gesehen haben .
Es scheint , daß wir die Leitlinien von MOX @-@ Leitlinien abwarten müssen .
Die Debatte über die Zukunft der Union ist bereits seit Monaten mit Reden verschiedener Staats- und Regierungschefs , und das Parlament arbeitet bereits aktiv .
Wenn man sich an die Kommission beruft , dann wäre es in dieser Phase sehr ernst , weil wir alle wissen , daß sie eine große Verantwortung hat : als Hüterin des Gemeinschaftshaushalts .
Diese Verantwortung muß auch in Form konkreter Vorschläge und nicht von vage Verweise auf ein Weißbuch oder andere Punkte erfolgen .
Andererseits bin ich wirklich froh darüber , daß heute morgen seine Unterstützung für die Äußerungen von Kommissar Barnier im Ausschuß für konstitutionelle Fragen bekräftigt hat , und ich freue mich , daß er bekräftigt hat , daß der Vorschlag für ein Forum nicht in bezug auf das vorherige Übereinkommen ein Rückschritt im Vergleich zum vorherigen Übereinkommen ist , sondern ein Ziel für ein <unk> Abkommen ist .
Nun , wenn das so ist , warum ändern wir den Namen ?
Die Europäer wissen bereits , was ein Übereinkommen ist und die Erfolge , die im Vergleich zu den <unk> Errungenschaften der letzten Regierungskonferenz transparent und <unk> waren , zu erfüllen konnte .
Ihre Gegner lehnen den Namen nicht ab , und sie lehnen das Übereinkommen selbst ab .
Sehen wir uns also den öffentlichen Standpunkt zu , so daß sich das Parlament und die Kommission der Seite der Seite <unk> .
Lassen Sie uns nicht an diejenigen wenden , die kein demokratisches und transparente Europa wollen , sondern ein <unk> Europa der Diplomaten <unk> .
Die Union braucht keine <unk> Kommission .
Er braucht eine aktive und mutige Kommission , die wir heute fordern .
Herr Präsident , die Aussprache über die Zukunft der Europäischen Union - die endlich endlich erreicht werden - , brauchen wir ein gutes politisches Dreieck .
Wenn Sie außerdem den Vorschlag unserer Kollegin , von Hänsch , die Sie heute vormittag vorgetragen haben , dann auch die von Ihnen eingereichten Vorschläge zur Wiederherstellung der <unk> verantwortlich sein , die zwischen unseren Institutionen zu einem erfolgreichen Dialog führen sollen .
Wenn wir diesen Weg verfolgen wollen , ist es nicht sinnvoll , das Verhalten des Rates in diesem oder jenem Fall zu verurteilen .
Wir brauchen einen konsequenten Rat , wir brauchen einen Rat , der voll und ganz in das institutionelle Dreieck .
Reformen sind ohne Überarbeitung des Vertrags möglich .
Lassen Sie uns diese Initiativen im Rat unterstützen , anstatt die Argumente , die die Abwesenheit des Rates , wie Herr Poettering bereits vorhin , zu kritisieren .
Der zweite Punkt , den ich ansprechen möchte , ist das Weißbuch zur governance , das wir erwarten .
Wir denken , daß dies die Debatte über eine der in Anhang IV , in der Verteilung der Zuständigkeiten , zu behandeln ist .
Ich möchte jedoch auf einen Punkt aufmerksam machen .
Heute vormittag haben Sie Ihre Absicht erklärt , ein Europa der Bürger zu sehen .
Wir sind der Ansicht , daß es in der Tat noch Raum für Verbesserungen gibt .
Wir hören alle in unserem Wahlkreis und in unseren eigenen Ländern , daß die Menschen ihre Projekte von der Kommission erhalten haben .
Die Hindernisse der Verfahren und die Konzentration der Projekte machen in dieser Hinsicht keinen Nutzen .
Der dritte Punkt betrifft die Zukunft der Europäischen Union .
Ich glaube , Sie haben heute morgen die Elemente eingeführt , die es ermöglichen , den Dialog unter annehmbaren Bedingungen zu lösen .
Wir müssen in der Tat Fragen stellen , die institutionellen Fragen kommen .
Das politische Gewicht der Europäischen Union in der Welt und das Problem der Solidarität , oder ich ziehe es vor , das soziale Modell zu nennen , sind in Wahrheit kritische Fragen , die wir in der Europäischen Union wieder lösen müssen .
Wir begrüßen es , daß Sie die Idee haben , die Idee , daß im Entwurf des legislativen Dialogs die vier Partner , die an dem Konvent teilnehmen , wieder zur Verfügung stehen müssen .
Wir müssen zwischen den Organen , die im Rahmen der Debatte und von Organen , die im Energiebereich behandelt werden , unterscheiden werden .
Das Übereinkommen sollte ein Forum zur Teilnahme an der Regierungskonferenz bleiben , weil in Amsterdam und in Nizza die Vertreter des Europäischen Parlaments darauf hingewiesen haben , daß die Vertreter des Europäischen Parlaments nicht genug an der Regierungskonferenz teilnehmen und wir davon überzeugt sind , daß alle Vorschläge in diesem Zusammenhang in Gang gesetzt werden .
Es gibt keine Spaltung zwischen Fragen der Menschenrechte , die in der Zuständigkeit der politischen Organe und Fragen der institutionellen Aspekte fallen , die in der einzigen Zuständigkeit der diplomatischen Organe liegen .
In Nizza hat sich gezeigt , daß das Übereinkommen von Nizza schneller , systematischer und verbessert wird , um viel mehr zu tun .
Herr Präsident ! Die Erweiterung ist das wichtigste europäische Projekt unserer Zeit .
Ich danke der Kommission für ihre <unk> Bemühungen .
Nun geht es jedoch um den schwierigen Teil .
Es geht darum , den Anstoß dafür zu wahren .
Die erste Welle der Erweiterung muß in Kopenhagen und im Dezember 2002 abgeschlossen werden .
Das ist das Ziel der Kommission , und wir werden sie dazu führen .
Ich fordere die nächsten Länder auf , die Präsidentschaft mit den Beitrittsländern sehr eng zusammenzuarbeiten und dadurch Druck auf Hindernisse zu beseitigen .
Aber natürlich ist es nicht nur die Beitrittskandidaten , die uns an uns anzupassen müssen , sondern auch müssen wir anpassen .
Eine EU von 27 Mitgliedstaaten muß lernen , ihre Kräfte auf die großen und grenzüberschreitende Aufgaben auszurichten .
Das ist natürlich nicht das , was wir gegenwärtig tun .
Vor einem Jahr hier im Parlament haben Sie , Herr Präsident der Kommission , gesagt , daß die Europäische Union aus allen - ich zitiere - &quot; Dinge , die wirklich <unk> sind &quot; , was der Ministerrat und das Parlament Sie gemacht haben .
Sie haben diese Worte mehrfach wiederholt , und Sie haben recht .
Jetzt ist es an der Zeit , etwas dagegen zu tun .
Lassen Sie uns eine <unk> , aber auch mehr , die EU .
Versuchen wir nicht , in der Luft viel zu viele Denkens zu machen .
Ich schlage vor , daß Sie einen Mut für die Aufgabe haben , eine mutige Kommissarin zu unternehmen , um die <unk> Aufgaben und die alternativen Vorschriften zu bekämpfen , und ich schlage vor , daß die Konferenz der Gemeinschaft und der Europäischen Union die Möglichkeit erhalten , die Gesetzgebung , die das Subsidiaritätsprinzip verletzt , abzuschaffen .
Die Kommission muß in Gegenzug eine starke Rolle spielen , damit die Europäische Union in den anderen Bereichen eine Rolle spielt .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Dies ist eine bloße Zwischenstaatlichkeit .
Das ist eine bloße Zwischenstaatlichkeit - durch den Rat , die in Nizza zu Gast in die Sackgasse geführt hat , und auf dem , Herr Kommissionspräsident Prodi , sind wir die <unk> Nation .
Die Kommission und das Parlament müssen in dieser Frage eng kooperieren .
Wenn Herr Prodi , zuweilen das Parlament zuweilen Kritik an der Verwaltung der Verwaltung der Kommission übt , dann bedeutet dies nicht , daß wir die Kommission als Ausdruck unserer demokratischen Pflicht anerkennen .
In Fällen bringt es uns <unk> , anstatt uns <unk> .
Die Frage der nationalen Parlamente wurde angesprochen .
Ich bin sehr gespannt über eine Konvention , nicht nur ein Forum zur Vorbereitung der nächsten Phase , sondern auch , weil die <unk> auf einem Übereinkommen , der Kommission , das Parlament , das Parlament , das Parlament und das Europäische Parlament demokratische Legitimation haben .
Wir sollten die <unk> der sogenannten sozial <unk> Gruppen nicht beeinträchtigen .
Dieses Verständnis muß in der Kommission klar formuliert werden .
Ansonsten müssen wir die Rolle der nationalen Parlamente im europäischen Prozeß berücksichtigen .
Am Schluß sind die nationalen Parlamente , die dem Rat obliegt .
Das ist ihre Aufgabe .
Sie haben keine Kompetenzen über Gemeinschaftsinstitutionen , wie die Kommission oder auch das Parlament .
Wenn wir über die nationalen Parlamente sprechen , müssen wir sie auf die Seite des Rates im Rechtsetzungsverfahren setzen .
Sie können die Rolle des Europäischen Parlaments nicht einschränken .
Das ist für uns sehr wichtig .
Eine der Schwerpunkte der Arbeit der Kommission wird Asyl und Zuwanderung sein .
Wir wollen kein Europäisches Asyl- und <unk> , wir wollen , wie Herr Vitorino richtig gesagt hat , einzelne Richtlinien .
Wir brauchen aber einen gemeinsamen Ansatz , das fehlt noch immer , und die Kommission hat noch keine Entwicklung .
Die Art und Weise , wie es die Kommission zu tun hat , ist - und ich bin sehr am Herzen interessiert - , daß die Kommission eine ausführliche Debatte über die <unk> und <unk> Aktivitäten führen kann - und lassen Sie uns einen breiten , <unk> Gremium machen , das die notwendigen Änderungen vorlegen wird .
Das könnte so wie das von den Vertretern der Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten sowie den nationalen Parlamenten und Regierungen geprägten Konvent geprüft werden .
Schließlich wäre es eine kurze , grundlegende Regierungskonferenz , die Ergebnisse zu verabschieden .
Selbstverständlich werden wir mit den vier Themen befassen , die vom Europäischen Rat angesprochen wurden , darunter eine Frage , die mit dem Weißbuch der Kommission zur governance Abstand genommen hat .
Ich bin gespannt , daß die Kommission darüber informiert wird , wie diese beiden Prozesse miteinander bestehen werden , denn dort gibt es eine gewisse Überschneidungen .
Es gibt auch weitere Themen , die die Zukunft des Hohen Repräsentanten betreffen , die Frage der Ausdehnung der Mitentscheidung des Parlaments auf alle Rechtsakte , die in den jetzt <unk> Verfahren der <unk> Linken sind .
Wir müssen auch die Frage der Kodifizierung der Verträge betrachten .
Ich bitte um ein besonderes Verfahren .
Warum sollte dieses Jahr nicht ein Ausschuß von Experten aus den Mitgliedstaaten und den Institutionen eingerichtet werden , die in Florenz in die Tat umgesetzt worden sind , um die Verträge zu vereinfachen und die Verträge zu vereinfachen , damit die politische Arbeit im nächsten Jahr mit einfacher und kodifizierte Form beginnt ?
Die technische Arbeit wäre also von der Art und Weise , wie wir zur politischen Arbeit übergehen , zu tun .
Ich würde mich dafür einsetzen .
Herr Präsident !
Die Themen sollen die Furcht vor einer <unk> <unk> gegenüber Brüssel auf Kosten der nationalen Zuständigkeiten zerstreuen , aber alle werden das Verfahren der Ausgrenzung verstärken .
Eine endgültige Verantwortungsteilung zwischen den europäischen und nationalen Ebenen ist unmöglich .
Der Rechtsetzungsprozeß ist dynamisch nicht statisch .
Es handelt sich um Dinge , die zuerst wie der Euro in erster Linie darum gehen .
Dies ist von sozialer Notwendigkeit bestimmt , was nicht <unk> werden kann .
Natürlich wäre es wünschenswert , ein <unk> Forum über die Zukunft Europas zu haben , aber das Ergebnis ist ein <unk> Ergebnis .
In diesem Zusammenhang gibt es unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten zwischen den Ländern , über die politische Kluft , auch innerhalb der politischen Parteien selbst .
Wenn wir das Vertrauen der Bürger wiederherstellen wollen , dann müssen wir eine Kultur der Transparenz in Europa schaffen , denn wir brauchen eine politische Einheit , die nicht zur Renationalisierung der Politik führt , sondern die politische europäischen Institutionen , die die politischen europäischen Institutionen stärkt .
Das ist die Frage , was wir auf der Tagesordnung sehen müssen , und das würde auch den Mut haben .
Herr Präsident , ich möchte mit dem Arbeitsprogramm der Kommission für das Jahr 2001 beginnen .
Der Fall der EU ist für die EU weniger und notwendiger zu tun .
Das Europäische Parlament sollte in den kommenden Wochen als Ausschüsse dieses Programms sagen .
Mit einigen 600 Initiativen , von denen fast 200 Maßnahmen ergriffen werden , gibt es noch viel Arbeit in bezug auf die Kontrolle und die Festlegung unserer Prioritäten , die wir uns vorstellen .
Nun zur Frage des <unk> in Nizza . Ich sehe es als künftige europäische Zukunft .
Wir sehen die Geschichte der Europäischen Union über die letzten Generation und das Europa Europas im letzten Jahrhundert zurück .
Ich möchte noch einmal auf einige Worte von Mailand und Sozialdemokraten eingehen , in der er sagt : &quot; Die Menschen sind stets darauf bedacht , daß sie eine bessere Zukunft schaffen wollen , und zwar nicht .
Die Zukunft ist ein <unk> <unk> , in dem wir uns gegenseitig <unk> , glücklicherweise <unk> , <unk> , <unk> und Ausflüchte provozieren , die uns verweigert oder <unk> .
Das einzige Argument , das die Zukunft der Zukunft zu ändern wünscht , ist die Situation . &quot;
Nun , wir haben die Vergangenheit und Europa anders geändert , was im Zeitalter des Bodens geschehen ist .
Die vier Gipfeltreffen in Nizza sind keine einfachen oder <unk> Angelegenheiten .
Unsere Meinung zu den Kernaufgaben ist eindeutig .
Wir wollen eine größere Rolle für die nationalen Parlamente , systematisch und konstruktiv .
Wir begrüßen eine klarere Verantwortungsteilung der Kompetenzen , wie die Berliner Erklärung der Europäischen Europäischen Union im vergangenen Monat <unk> , vorausgesetzt , sie ist kein Motiv , das Zentrum zu stärken .
Ebenso wäre die Vereinfachung der Verträge das öffentliche Interesse , aber das darf nicht der Vorwand für eine vollwertigen europäische Verfassung sein , vor allem wenn das <unk> Dokument eines <unk> <unk> , dessen Körper eine rechtlich verbindliche Grundrechtscharta war .
All diese Fragen brauchen und verdienen die breitestmögliche öffentliche Debatte .
Aber trotz der Diskussionen in der Vergangenheit sollte der Gipfel von Nizza , wie auch Amsterdam und Maastricht , vor dem Hintergrund der nationalen Beamten , die hinter geschlossenen Türen verhandelt werden , letztlich auch die Erhaltung der nationalen Beamten .
Die nächsten Beratungen müssen anders sein .
Es muß eine wirkliche und umfassende Konsultation in der Zivilgesellschaft geben , wobei die offene Kultur und die offenen Politik , die wir behaupten , dafür plädieren .
Herr Corbett hat von Herrn Corbett gesprochen .
Ich fordere die älteren Regierungen auf , die älteren Menschen als <unk> <unk> <unk> , &quot; keine <unk> <unk> <unk> &quot; .
Unsere Debatte über die institutionelle Zukunft der EU muß auf alle gesellschaftlichen Möglichkeiten beruhen , nicht nur die Mittel einer abgeschlossen @-@ Welt , sondern auch das demokratische Potential des Internet und - ja ja - bewerten .
Die EU muß eine wahrhaft offene Gesellschaft erhalten .
Die Menschen müssen ihre Worte , auch die in den beitrittswilligen Ländern , haben .
Wir müssen auch die nächste Regierungskonferenz berücksichtigen .
Im Jahr 2004 werden wir eine <unk> Kommission in ihrem letzten Appell an die Adresse der Europäischen Union sehen .
Die Konferenz für das Jahr 2003 mit den Wahlen im Europäischen Parlament bis zum Jahr 2004 kann ein Urteil über einige der wichtigsten Optionen von Regierungen mit der Erweiterung begründen .
Es gibt wichtige Fragen .
Wie in Großbritannien , wie in anderen Ländern im Vergleich zu den allgemeinen Wahlen im Vergleich zu den allgemeinen Wahlen in den nächsten Jahren im Zusammenhang mit den allgemeinen Wahlen im Auge stehen , werden die Zukunft Europas sicher sein ?
Mit dem Ministerrat und der Kommission in der sozialistischen Hand nimmt Europa heute den falschen Weg an .
In Großbritannien könnte die Wahl in der nächsten Wahl nicht eindeutiger sein , nämlich die Schaffung eines dezentralisierten Europas , das arbeitet , nur die Konservativen haben eine Tagesordnung , die den Prozess in Nizza ermöglicht .
Um unsere europäische Zukunft zu sichern , wollen wir , wie die Briten in Europa , in Europa leben wollen , aber nicht von Europa .
( Heiterkeit und Beifall )
Herr Präsident , im Gegensatz zu meinem Vorredner , der mir von mir erläutert wurde , würde ich <unk> zitieren .
Liebe Kolleginnen und Kollegen , von Ihnen sprach von &quot; <unk> &quot; , aber von <unk> <unk> : &quot; Wer <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> &quot; ( ... ) , was ich mir kurz sagen möchte .
Tatsache ist , daß in dieser Welt eine in fünf Menschen der Welt Zugang zu sauberem Trinkwasser , Volksgesundheit und Grundschulbildung haben .
Europa , das nicht nur ein Handelsblock , sondern auch eine Frage der Werte und der Normen ist , ist ein Bereich , das auf dieser Ebene erhebliche Auswirkungen hätte .
Im vergangenen Jahr gab es auf der anderen Seite der zweiten Seite auf der anderen Seite , in der die Kommission , der Rat und das Parlament ihren Tisch zum Haushalt 2001 unterbreitet haben , und zwar sowohl die Mittel in allen regionalen Programmen für die Außenhilfe als auch für die Grundbildung und die Primarstufe , nicht aber im Rahmen des Haushalts .
Durch die Bereitstellung von zusätzliches Personal wurden zusätzliche Personal geschaffen .
Wenn die Kommission diese Linie betreibt , so wird sie mit weniger Nachdruck auf die offenen <unk> der Haushalte ausgerichtet sein , so daß es sich um mehr Anstrengungen handelt , um direkte Ergebnisse in den Bereichen zu erreichen , die auch für die Entwicklung sehr wichtig sind .
Es wäre ein <unk> Signal für Europa , das heißt , wir sind nicht nur über das Funktionieren der Gesellschaft in unseren eigenen Grenzen interessiert , sondern auch über die Ereignisse in der Forstwirtschaft .
Ich hoffe , die Kommission wird in diesem Jahr ein gutes Ergebnis geben .
Herr Präsident ! Die meisten wissen , daß Nizza ein Flop wurde , außer vielleicht von denjenigen , die der Meinung sind , daß Europa <unk> .
Es ist also nicht so sehr verwunderlich , daß die Diskussion über eine breite Versammlung in Nizza derzeit stattfindet .
Ich halte es für absolut wichtig , daß die Kommission in dieser Diskussion die <unk> Hand nimmt , zumal sie jetzt in einer Reihe von Verfahren zum Gipfel von Herrn Gipfel münden wird .
Das Parlament hat nun die Initiative ergriffen , einen Zwischenbericht vorzulegen und bis zum Ende des Jahres , also vor dem Gipfel von Herrn Gipfels , einen Zwischenbericht vorzulegen .
Trotz dieser Vorbereitung wäre es sinnvoll , einige <unk> festzulegen .
Unsere Fraktion möchte auch in dieser Debatte das gleiche tun .
Vor allem müssen wir feststellen , welche gravierenden Defizite des Vertrags von Nizza sind , damit die Tagesordnung in Nizza auf dem richtigen Inhalt steht .
Wir halten es für besonders wichtig , die demokratische Qualität der Union zu verbessern .
Der in Nizza erhobene Fehler , d. h. das Ende der qualifizierten Mehrheit , wurde über bestimmte Fragen im Rahmen der qualifizierten Mehrheit beraten , ohne daß die Rechte des Parlaments , sondern auch die nationalen Parlamente , die nationalen Parlamente und das Europäische Parlament zu diesem Ergebnis führen .
Das muß korrigiert werden .
Darüber hinaus müssen die sehr komplizierten Entscheidungsverfahren reformiert werden .
Die neuen Vorschriften können nicht länger den Menschen erläutert werden , die sicherlich nicht berechtigt sind .
In dieser Aussprache finde ich nicht die Diskussion über die Erarbeitung einer klaren Teilung der Bereiche , die Teil der Politik der Mitgliedstaaten und derjenigen , die innerhalb der Zuständigkeit der Union fallen , droht .
Im Gegenteil , es ist meiner Meinung nach ein Schritt in die richtige Richtung , es wäre noch besser , wenn eine solche Arbeitsteilung mit der europäischen Verfassung verbunden ist .
Schließlich muß die endlosen Zahl der Regierungskonferenzen aufhören , die weitgehend von Beamten bestehen .
Es wäre viel lieber , das Übereinkommen über die Ausarbeitung der Charta der Grundrechte zu verabschieden .
Ich hoffe eindringlich , daß die Kommission ihre Idee zurückziehen wird , ein Forum einzurichten , denn eine breite Instanz ist nicht für eine umfassende Beschlußfassung .
Darüber hinaus ist ein Übereinkommen der Vorteil , daß die nationalen Parlamente auch teilnehmen können .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident !
Der Präsident der PPE @-@ DE @-@ Fraktion hat vorhin gelernt , daß man vorhin nicht zuhören konnte .
Ich möchte mich auf die Pläne der Kommission für die Außen- und Sicherheitspolitik konzentrieren .
Es gibt zwei Seiten auf diese Politik , die geographische Zugehörigkeit und den Inhalt .
Ich stimme dem größten Teil der Liste der Kommission in der Liste der Länder , abgesehen von einem Punkt : Es gibt keinen Hinweis auf den Nahen Osten .
Wir waren der größte Einzelgeber und der Unterstützung für Palästina und die Region insgesamt und hoffentlich auch in Zukunft .
Ich bin nicht zufrieden mit der Finanzierung , während andere über seinen politischen Inhalt entscheiden können .
Wir brauchen eine andere Rolle , eine Stärkung der Rolle im Nahen Osten .
Wir erwarten , daß dies nicht nur als Aufgabe des Rates und des Hohen Vertreters der GASP verstanden wird , sondern wir erwarten auch eine wichtige , kreative Initiative der Kommission .
Was den Inhalt betrifft , so brauchen wir die Präsenz der Kommission in der gemeinsamen europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Unser Parlament begrüßt die Entwicklung in diesem Bereich im Bericht von Frau Lalumière , aber ich möchte mich auf die <unk> zurückführen , die in Europa zum Ausdruck kommt , und zwar vor allem in Europa , und zwar vor allem in diesem Bereich : umgekehrt .
Das Parlament wünscht eine gemeinsame , keine zwischenstaatlichen europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik .
Die Kommission ist verpflichtet , die gemeinschaftlichen Dimension dieser Politik zu stärken .
Sie wollen es tun , indem Sie einen Beitrag zur Krisenbewältigung und zur Konfliktverhütung leisten wollen , und ich denke , das ist gut .
Werte Kolleginnen und Kollegen , ich möchte Sie bitten , nicht mit dem Kommissionspräsidenten in der Debatte Gespräch zu führen , denn dann kann er sich nicht anhören , und ich bin sicher , er würde sehr viel tun .
Herr Präsident , ich möchte dem Kommissionspräsidenten heute zu seinem Beitrag und zu seinem Bericht über das Jahr 2000 gratulieren .
Ich möchte auch auf die wichtige Rolle des Berichts aufmerksam machen , in dem es um die Charta der Grundrechte der Europäischen Union geht , in dem ich Kommissar Vitorino zu seinem großen Beitrag beglückwünschen möchte .
Die Grundrechte der Europäischen Union , Herr Präsident , und jetzt müssen wir sehen , wie wir diese Charta im Vertrag einbeziehen können .
Die Verteidigung der Grundrechte bedeutet , diejenigen zu verteidigen , die sie in der Europäischen Union verletzen .
Deshalb halte ich alle Initiativen des dritten Pfeilers für außerordentlich wichtig .
Das wurde heute von Herrn Poettering und vielen anderen Rednern gesagt .
Für uns ist die Vergemeinschaftung der in Maastricht , wie in Maastricht , in den dritten Pfeiler , sehr wichtig ist .
Und ich glaube , es gibt eine Initiative , die die Kommission in den sechs @-@ monatlichen Gebieten betont hat , zu denen wir große Bedeutung beimessen : ich beziehe mich auf die europäische Verhaftung .
Ich glaube , daß es in der Europäischen Union keinen Platz für die Terroristen gibt , denn die Terroristen , die gestern in Madrid gestern ein neues Mißverständnis erworben haben und die versucht haben , das Leben von Menschen , Unionsbürger zu beenden .
Herr Präsident ! Ich bin sicher , daß diese Initiative , die eine der Prioritäten der Kommission ist , bald Wirklichkeit werden wird .
Ich möchte Sie daher auffordern , diese Richtung fortzusetzen .
Herr Präsident , leider muß ich die letzte Bemerkung wiederholen , daß die Europäische Union für die Zukunft keinen klaren Plan für die Zukunft hat .
Ich sage dies nicht als eine Wortmeldung von Präsident Prodi oder der Kommission , denn die Kommission ist ganz sicher tätig , und ich sage es , daß sie sich <unk> .
Sie hat sich sogar mit allzu vielen Themen beschäftigt .
Man könnte sich mit allen <unk> Anträgen befassen , die von der Kommission und den von den Kommissare bereitgestellten Kommissare ausgehen , und die Kommission und die Kommissare haben sich <unk> , und zwar vor allem in einem entscheidenden Bereich , in dem es um die Zukunft geht .
Daher meine erste Schlußfolgerung , daß wir weniger tun sollten , und wir sollten es besser tun .
Wie Präsident Prodi heute Vormittag gesagt hat , sollten wir unsere Energie bei der Größe von <unk> und <unk> nicht <unk> .
Es ist dringend geboten , die Verantwortung dafür zu definieren , wer in der Europäischen Union zuständig ist , d. h. die Definition des Subsidiaritätsprinzips in der Europäischen Union .
Und die Kommission , selbst mit guten juristischen Gründen , kann nicht die Entscheidung eines nationalen Parlaments für eine Autobahn , ein regionaler <unk> , eine neue Eisenbahnverbindung oder eine Runde des Übergangs zur Schaffung einer <unk> , die Subsidiarität ist , blockieren .
Die Kommission hat heute vormittag gute Fragen gestellt , er hat gute Fragen gestellt , aber seine Rolle ist nicht die Frage .
Die Kommission hat das Initiativrecht verfolgt und müssen Vorschläge unterbreiten .
Ich habe nicht Zeit , in Einzelheiten zu gehen , aber ich muß sagen , daß wir , wenn wir das neue Haus Europas errichten wollen , nicht nur <unk> und <unk> brauchen , sondern wir brauchen auch keine Täuschung .
Meine Hoffnung , Herr Prodi , ist , daß Sie diese Aufgabe als Kommissionspräsident sein werden .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Ich möchte Ihnen dafür danken , daß Sie heute eine grundlegende Debatte ausgelöst haben , die die Frage beantwortet hat , die die Frage beantwortet hat , die die Frage , wo wir uns als Europa <unk> , <unk> .
In dieser Aussprache glaube ich , daß die Rolle des Europäischen Parlaments , in denen alle Strömungen und Tendenzen in Europa offiziell nebeneinander existieren , eine wichtige Rolle spielen müssen .
Und da die heutige Debatte , abgesehen von der heutigen Debatte , ist das Drama , das Drama und die Hinweise auf die Teile der vorangegangenen Klasse , die Ihnen allen bekannt ist , <unk> .
Ich beziehe mich auf die <unk> <unk> , die in seiner Schreiben von Anfang an die Ziele , die die Männer und die Nationen verfolgen , um eine bessere Abstimmung zu gewährleisten .
Herr Präsident , nach Lissabon und Nizza hatte ich eine bessere Ausgewogenheit im Arbeitsprogramm der Kommission zwischen Beschäftigung , Wirtschafts- und Sozialpolitik erreicht , aber ich sehe nicht viele Anzeichen dafür .
Wir brauchen einen ausgewogenen Fortschritt im Binnenmarkt , in der Wettbewerbspolitik und in der Sozialpolitik , aber ich sehe nicht allzu viele Hinweise auf das Arbeitsprogramm der Kommission .
Ich möchte beispielsweise eine Anerkennung des <unk> zwischen diesen Politikbereich sehen .
Im Bereich der Wettbewerbspolitik und des Binnenmarkts benötigen wir eine Änderung der Fusionskontrollverordnung , um die Themen der Beschäftigung und der sozialen Rechte sowie die Einbeziehung von sozialen Bestimmungen im öffentlichen Rechtsrahmen aufzunehmen .
Ich hätte mir gewünscht , daß diese grenzüberschreitend , aber ich glaube nicht .
Ich sehe im Bereich des Wirtschafts- und Binnenmarkts viel schneller als im sozialen Bereich , und es gibt reale Gefahren in diesem Bereich .
Außerdem sehe ich in Nizza keine Hinweise auf die im Dezember letzten Jahres vereinbarten Arbeitsprogramm der Kommission .
Wir werden im Bereich der offenen Koordinierung , der Beschäftigung , der Beschäftigung und der ersten Schritte im Zusammenhang mit dem Sozialschutz weitere Fortschritte erzielen .
Ich möchte das grundlegende Problem erwähnen , in dem die wichtigsten Dokumente der Kommission dem Parlament und ihren Berichterstattern nicht rechtzeitig vorlagen .
Bei diesen neuen Formen der offenen Koordinierung müssen wir die parlamentarische Verfahren respektieren .
Schließlich <unk> das Arbeitsprogramm der Kommission in einer speziellen Angelegenheit den Punkt von großer Tragweite , wenn sie ein Grünbuch über eine <unk> Chancengleichheit in diesem Jahr vorsieht .
Ein Grünbuch über einen solchen Kodex ist das Problem der vielen von der Umstrukturierungen in den letzten Wochen betroffenen Arbeitnehmer .
Wir brauchen eine vollständige Revision des rechtlichen Rahmens in diesem Bereich , und ich hoffe , daß die Kommission in dieser Hinsicht rasch vorankommen wird .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir alle sind für Ihre Aktion und Initiativen , um die Union zu einer Union der Sicherheit und der Einwanderung zu unternehmen .
Ich möchte jedoch einige <unk> nennen ; wir erwarten , daß die Folgen zu evaluieren sind , und wir erwarten von Ihnen , daß Sie Ihre Initiativen sorgfältig prüfen , damit sie nicht in der Lage sind , von früheren Initiativen zu begegnen .
Das ist - und das habe ich ein Beispiel - manchmal fehlt - wie zum Beispiel in dem Entwurf , in dem der Präsident auf die sogenannte <unk> Tagesordnung im Rahmen der Einwanderungspolitik diskutiert wurde .
Wenn wir von der Familienzusammenführung sprechen , dann sind wir die Kernfamilie , d. h. die Ehepartner und die von den Kindern <unk> Kinder , die im Interesse der Integration und der Integration von Kindern stehen .
Aber wenn Sie dann den Kreis der Menschen erweitern , die als Familie das Recht haben , sich in die Union zu bewegen , dann nicht nur Sie , sondern auch die Folgen , die sie normalerweise in die Union aufnehmen würden , nicht nur zu berücksichtigen , sondern auch die Folgen der künftigen Einwanderungspolitik widersprechen .
Hinzu kommt , daß die Mitgliedstaaten das Recht haben , darüber zu entscheiden , wie viele Arbeitnehmer in der Union bewegen können und wie viele Arbeitnehmer sich damit beschäftigen können .
Herr Kommissionspräsident , wir wollen Ihnen weiterhin unsere Unterstützung geben , aber wir können nur tun , wenn Ihre Initiativen nicht miteinander miteinander stehen und wenn die Initiativen , die die Probleme lösen , anstatt neue Probleme entstehen .
Herr Präsident , Herr Kommissionspräsident ! Wir sind uns einig , daß wir nach Lissabon eine wissensbasierten Wirtschaft brauchen .
Ich freue mich , daß Herr Prodi die grundlegende Bedeutung der nachhaltigen Entwicklung , die weit über die natürlichen Umwelt verfügt , betont hat .
Wir begrüßen die Beschleunigung des Energiemarkts , aber es besteht ein Risiko , das auf das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung aufmerksam zu machen .
Ich hoffe , Sie werden sich an einer Politik der Förderung erneuerbarer Energieträger und der rationellen Nutzung orientieren .
Was den Handel angeht , so sind wir uns einig , daß eine neue WTO @-@ Regelung auch auf die Grenzen der nachhaltigen Entwicklung ausgerichtet ist .
Ich möchte Herrn Prodi Herrn Prodi unsere große Enttäuschung über die mangelnde Beteiligung des Europäischen Parlaments im Handel aussprechen , die in Nizza behoben werden konnte , aber nicht .
Ich fordere Sie nachdrücklich auf , sich an einer interinstitutionellen Vereinbarung zu beteiligen , die das Europäische Parlament im Handel behandelt .
Wir glauben an Reformen und Demokratisierung der WTO .
Wir sind der Ansicht , daß alles zu tun ist , aber die Waffen sind ein gutes Schritt , obwohl einige von uns den <unk> in der Welt zu einem Zeichen bringen , das die am wenigsten entwickelten Länder der Welt <unk> .
Was die Innovation und die Forschung betrifft , so freuen wir uns auf ein detaillierte Rahmenprogramm .
Wenn Sie uns sehr vage Vorschläge vorlegen , wird die Umsetzung sicherlich verzögert und in der gesamten EU zu Sorge geführt .
Natürlich ist der europäische Forschungsraum von großer Bedeutung .
Wir freuen uns auf breite Unterstützung für die benchmarking , insbesondere in den Bereichen Unternehmergeist und Innovation .
Für mich ist der nächste Redner , den Herrn Ferber , für zwei Minuten .
Ferber ( PPE @-@ DE ) .
Herr Präsident ! Es ist Ihre Aufgabe , die Debatte zu hören , nicht aber Ihre <unk> .
Herr Kommissionspräsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! Die Kommission hat uns mit einem harten Programm für das Jahr 2001 ein kompliziertes Programm für Arbeit vorgelegt , das uns nicht sicher ist und daß sie hart arbeiten will .
Aber es ist noch einmal zu sehen , was in diesem Jahr getan werden muß , um den Rückstand aus dem Jahr 2000 , also aus dem Jahr des vergangenen Jahres , zu beschränken , und ich bin mir schon besorgt , daß wir am Ende die Barrieren und die kaum Zeit für neue Initiativen haben werden .
Das heißt , Sie hätten die Notwendigkeit , sich auf die wesentlichen Fragen im Zusammenhang mit den grundlegenden Fragen im Rahmen des Vertrags in Nizza zu konzentrieren , die Zersplitterung der Zuständigkeiten , und wenn Sie als Kommission als Institution mit dem Recht auf Initiative der Europäischen Union ein gutes Beispiel setzen könnten .
So müßten Sie nicht so viele Themen im Hinblick auf das Jahr oder auch das Jahr nach diesem Jahr verfolgen , und die Menschen würden sich darüber im klaren sein , welche wichtige Entscheidungen in Europa getroffen werden .
Ich bitte Sie wirklich - und ich habe alles gelesen - , was Sie sehr genau vorgeschlagen haben , um zu überprüfen , ob die Themen im Rahmen einer vernünftigen Verhaltenskodexes vielleicht nicht unbedingt notwendig sind .
Ein zweiter Punkt , den ich ansprechen möchte , betrifft , weil ich eine <unk> Befürworter von <unk> Demokratie bin .
Ich bin etwas über Ihren Ansatz zur neuen governance beunruhigt .
Was ich gern wissen möchte , ist , welche Rolle ein gewähltes Parlament hat , das sich für sich selbst auf die Bürger bezieht , die sich selbst auf die Vereinigungen beziehen , die keine Verantwortung haben .
Es liegt auf der europäischen Ebene , daß <unk> Vertreter der Verbände nach sich ziehen und unseren Büros gerecht werden und sich zuweilen fragen , wer sie in Europa vertreten hat , die genau in Europa vertreten sind .
Dieser neue Ansatz ist doch nicht zu erkennen , daß diese neue Methode nicht veröffentlicht werden kann und daß wir diejenigen , die wir hier im Europäischen Parlament , hier im Europäischen Parlament sehen , nicht ausgeschlossen werden .
Die Präsidentin .
Lieber Kollege , ich glaube , Sie haben mich von mir mißverstanden .
Die Ursache meines <unk> war nur Ihre Redezeit , nicht Sie persönlich .
Herr Präsident , ich schließe mich voll und ganz an , was Herr Ferber gesagt hat .
Ich möchte nichts über die Vielfalt der Vorschläge in meiner Region , also im Bereich der Umweltpolitik und des Verbraucherschutzes sagen .
Ich will nichts dagegen sagen , weil ich davon ausgehen will , daß die Hälfte von ihnen erst im nächsten Jahr umgesetzt werden kann .
Ein deutscher Hinweis würde sich auf die Mühe auswirken .
Aber Sie möchten sie nicht nutzen , um eine andere Arbeit anzuwenden , denn Sie würden sie nicht bekommen .
Wenn Sie von einer guten Regierungsführung sprechen , Herr Prodi , eine gute Staatsführung bedeutet auch die Bewertung der Kommission und die Entscheidung darüber , was Sie über die Zeit und die Bediensteten verfügen .
Und obwohl wir auf der richtigen Regierungsführung stehen : was bedeutet gut ?
Was ist richtig ?
Sind sie transparent ?
Einverstanden , Herr Prodi .
Wir sind alle sehr gespannt auf die Transparenz , aber sie ist stärker von den Interessengruppen ausgewählten Fraktionen , mit denen Sie allein über mehr Transparenz verhandeln ?
Ich bitte nicht .
Was die Bürokratie betrifft , Herr Prodi .
Ja , ich will nur ungern Bürokratie , auch Bürokratie zwischen den Diensten der Kommission .
Ich bin auch nicht alle dafür , die Bürokratie im Parlament zu begrenzen - sie sagt äußerst vorsichtig - , aber sind freiwillige Unternehmen für die Industrie ?
Sind sie schneller ?
Und wer kontrolliert sie ?
Wer braucht Sanktionen , wenn sie nicht funktionieren ?
Ist das mehr Demokratie ?
Sie , Herr Prodi , wurden von den Staats- und Regierungschefs ausgewählt .
Wir hier im Europäischen Parlament wurden gewählt - direkt gewählt - von den Bürgern der Europäischen Union .
Dieses Europäische Parlament hat durch eine zentrale Rolle in der Zivilgesellschaft , wie Sie so besiegt haben , eine zentrale Rolle , und ich vertraue darauf , daß Sie das Verständnis für Ihr Verständnis haben .
Ich warne alle in der Kommission , nicht mit der entscheidenden Rolle des Europäischen Parlaments , Herrn Prodi .
Im Moment scheint es im Moment eine gute Staatsführung des Buch der Kommission in erster Linie zu sein , und ich lege dringend fest , daß Sie das nicht tun , und ich bitte Sie dringend , dieses Parlament zu bestätigen , daß es das Europäische Parlament , das die Beschlüsse ergreift , und auch kontrolliert .
Herr Präsident ! In der vergangenen Woche waren die Organe von zwölf Personen , die die Europäische Union auf die Strände meines Landes <unk> , im vergangenen Jahr 500 .
Herr Prodi sprach über die Einführung der Europäischen Union und ihrer Institutionen an den Bürgern .
Ich glaube , die Themen , die sich auf die Schaffung eines europäischen Raums der Freiheit , der Freiheit und der Sicherheit beziehen , sind zweifellos sehr sensible Fragen für die Bürger der Union .
In dieser Frage befinden wir uns in einer sehr merkwürdigen Situation .
Das Gesetzgebungsprogramm der Kommission ist gut ; die Vorschläge von Herrn Vitorino sind gut , sie sind in dem &quot; Anzeiger &quot; eindeutig angelegt , ein Zeitplan für ihre Anwendung , und wir können darüber diskutieren .
Es gibt gute Mitteilung über die Einwanderung - und ich hoffe , daß Herr Poettering dies wissen - mit einem Konsens im Rahmen einer gemeinsamen Politik .
Das gilt beispielsweise auch für die Zusammenarbeit und justitielle Zusammenarbeit , wie der Herr Abgeordnete sagte , im Hinblick auf die Bekämpfung des Terrorismus .
Seit Tampere hat der Rat jedoch seit Tampere darauf bestanden , daß wir Fortschritte erzielen müssen , die darauf hingewiesen haben , die Betonung dessen , was auf dem Europäischen Rat von Tampere beschlossen wurde , die Betonung der Betonung auf dem Gebiet des Europäischen Rates von Tampere hervorzuheben .
Es gab keine Übereinstimmung über alle Vorschläge , die auf dem Tisch stehen , nicht auf Familienzusammenführung oder auf keinen anderen Vorschlag .
Herr Prodi , Sie haben dieses Haus mitgeteilt , daß es Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Politiken geben wird , und Sie haben dies vor dem Hintergrund von Nizza gesagt , daß sie nicht die Schuld der Kommission geben würden .
Ich möchte Sie fragen : Welche Schuld wird es sein , wenn Sie diesen Teil des Gesetzgebungsprogramms für das Gesetzgebungsprogramm verteidigen werden , das ich wiederhole , ein gutes Programm sein wird ?
Vielen Dank .
Herr Präsident , meine Damen und Herren Abgeordnete ! In einigen Minuten möchte ich , wie ich möchte , in einigen Minuten nicht alle Wortmeldungen beantworten , sondern auch einige Bemerkungen zu diesem Thema machen .
Vor allem sind die Redebeiträge aller Abgeordneten , die nach Herrn Cox geäußert haben , das Problem stets mit Prioritäten zu tun , und zwar nicht von einer einzigen .
Es ist klar , daß die große Zahl von <unk> Punkte in unserem detaillierten Programm ein absurd Vorschlag erscheinen mag , aber manchmal müssen wir die Dinge ändern , damit wir uns praktisch in der Praxis befinden , und dann müssen wir die richtigen Prioritäten festlegen , um den richtigen Überblick darüber zu führen , was wir eigentlich tun .
Ich glaube auch , daß eine Regierung in Zeiten <unk> ist , die manchmal <unk> ist : Wir versuchen , nur so wenig wie möglich zu sein .
Heute haben wir in den letzten Entschließungen ein strategisches Programm von Amsterdam vorgelegt .
Ich bin sicher , daß das Parlament zu den strikten Prioritäten geäußert habe , aber diese strenge Prioritäten müssen dann von detaillierte Dokumente durchgeführt werden , die dann von außerordentlich großer Bedeutung sind .
Aber das ist die Politik : Erstens geht es um die Vision .
Zweitens : Alle - auch Herr Hänsch und viele andere Mitglieder - sagten , daß die Kommission / dem Bericht des Parlaments eine Frage der Zusammenarbeit sein sollte .
Herr Hänsch hat sogar gesprochen , ein einziges Dokument zu erarbeiten .
Ich weiß nicht , ob dies nützlich wäre ; natürlich müssen wir natürlich zusammenarbeiten , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß erreichen wollen , wenn wir einen gemeinsamen Beschluß erreichen wollen .
Es ist auch nicht Sache der Sache , ob diese Entscheidungen in einem einzigen Dokument getroffen werden , oder ob sie in einem einzigen Dokument leben ; die Wahrheit ist , daß wir in unseren Ausschüssen und in unseren täglichen Ausschüssen immer eine Aufgabe der Konvergenz , der Analyse und der Analyse der Dinge , die wir jetzt unternehmen .
Zum jetzigen Zeitpunkt muß das in einer vollen Tagesordnung geschehen , und das ist das dritte Problem , das heute Vormittag von Herrn McMillan @-@ Scott erwähnt wurde , Frau Maij @-@ Weggen und viele andere .
Wir haben einen komplizierten Tagungskalender : Wir alle sprechen von 2004 , aber 2004 werden ein Jahr der radikalen Veränderungen für das Parlament und die Kommission sein .
Wenn wir diesen Prozeß wirklich erreichen wollen , dann ist es klar , daß bis Ende 2003 ein einheitlicher Weg abgeschlossen werden muß .
Ich tue dies nur als problematisch , aber im Frühjahr für 2004 wird die Kampagne im Juni über die Wahlen stattfinden , und dann wird es die Runde der neuen Kommission geben , die bis Januar 2005 nicht Kraft sein wird .
Daher ist es ein Jahr der Veränderungen , und ich glaube , daß das Parlament in diesem großen politischen Wandel in Europa einen vollen Beitrag leisten wird .
Ich <unk> das Problem , denn ich glaube , es ist jetzt eine Illusion .
Ich glaube auch , daß eine solche Änderung nicht in zwei Parlamenten oder zu einem Zeitpunkt erfolgen kann , wenn die Kommission keine Macht hat , oder zumindest <unk> sie die <unk> oder <unk> .
Ich habe das Problem noch nicht zu lösen , aber ich glaube , es ist nur recht , daß es nur recht ist , denn ein Datum - 2004 - , das in Betracht gezogen werden muß , führt zu einer Inkohärenzen und zu Problemen , die berücksichtigt werden müssen , wenn wir eine Lösung finden .
Herr Swoboda , Herr Markov und Herr Corbett haben auf einen anderen wichtigen Problem hingewiesen , auf den ich jedes Mißverständnis eingehen möchte , in bezug auf die Formulierung der <unk> Aussprache über Europa .
Wir alle sind im Zusammenhang mit der Traberkrankheit im Zusammenhang mit der Traberkrankheit im Zusammenhang mit der Traberkrankheit einverstanden , es ist jedoch festzustellen , ob wir den Erfolg der Zivilgesellschaft in der Debatte , wie wir sie versprochen haben , erreicht haben .
Wir sind jedenfalls der Meinung , daß das Parlament und die Kommission gemeinsam mit dieser Debatte zusammenarbeiten müssen .
Was die Affäre anbetrifft , so möchte ich mich wirklich vermeiden : Die Zeit ist gekommen , die umfassende Struktur der Aussprache über die Zukunft Europas zu schaffen .
Ich wiederhole , was ich gesagt habe , und ich möchte darauf hinweisen , daß wir eine transparente Einrichtung schaffen müssen , mit einer ähnlichen Struktur , die die Charta der Grundrechte erarbeitet hat .
Ich wiederhole : sie muß in der Struktur ähnlich sein , aber sonst ist anders , vielleicht auch eine andere und <unk> Praxis .
Ich spreche jetzt nur zum Modell .
Aber wir müssen noch weiter gehen als das letzte Modell .
Ich möchte mit dem Vorschlag von Michel Barnier und dem Ausschuß für konstitutionelle Fragen zustimmen .
Dieses Gremium muß Vorschläge unterbreiten , die nicht unbedingt eine Einstimmigkeit erfordern , da es zu einem Zeitpunkt kommt , daß es schwierig sein wird , eine Einstimmigkeit zu erreichen .
Wir müssen also ein anderes Organ in die gleichen Ziele stecken .
Es gibt - und einige müssen wir hier auch - einige Punkte hervorheben .
Ich sage sie nochmals : Das Europäische Parlament ist beteiligt , und die nationalen Parlamente , die Regierungen und die Kommission sind ebenfalls beteiligt .
Das ist der Kern und die Stärke Europas .
Ich teile selbstverständlich die Einwände , die ich vernommen habe - , daß es kein sehr großes Organ - und da es vier administrative Strukturen gibt , ist es schwierig , die Beteiligung an dieser institutionellen Struktur , also dieser Art , zu behalten .
Aber ich glaube , das ist die große Aufgabe , die wir uns zu richten haben : die große Vertretung aller vier <unk> , aber eine ausreichend <unk> Summe kann in der Lage sein , Entscheidungen durchzuführen , die im übrigen eine Mehrheit und nicht die Einstimmigkeit durchführen .
In dieser Richtung können wir meiner Meinung nach gemeinsam und ausführlicher Vorschläge vorlegen .
Lassen Sie mich noch eine Bemerkung machen .
Wir haben es getan , zwei Dinge zu erreichen : Die Beitrittsländer - auch der Sinn des Wortes &quot; Steuersenkung &quot; - ist zwar nicht definiert , aber wir wissen wahrscheinlich nicht , daß wir noch nicht wissen .
Das müssen wir tun , und wir müssen auch über die Verfahren nachdenken , die dafür notwendig sind .
Kurz gesagt , wir sind uns einig , daß wir über die vier Gipfeltreffen in Nizza hinausgehen müssen .
Lassen Sie uns zunächst einmal der Art der Aufgabe überlassen , und dann können wir einen Namen finden : Ich würde es gern einen Namen geben : Eine Versammlung , einen Rat oder einen Ausschuß , bin ich nicht der Meinung .
Jedenfalls glaube ich , daß wir uns von der Aufgabe leiten müssen , von der wir uns leiten lassen .
Ein weiterer Aspekt betraf die Frage der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit .
Ich kann Ihnen versichern , daß dies ein <unk> Engagement der Kommission ist , und es ist nicht unvereinbar mit der Tatsache , daß wir auch konkretere Empfehlungen vornehmen müssen .
Ein interessanter Beispiel .
Um zu <unk> , müssen wir nicht das <unk> <unk> , das von Land aus Land unterschiedlich ist , aber es ist eine Hilfe , die wir sehr oft für unsere Laufbahn benötigen .
Das muß nicht obligatorisch sein , aber es ist zweifellos ein Instrument , das die Möglichkeit bietet , sich von Land aus dem Land zu befreien .
Es gibt also einen guten Sinn , daß wir feststellen müssen , daß einige Dinge , die wir regeln , vielleicht absurd erscheinen , aber sie werden auch in Unterstützung der Entscheidungen , die wir treffen , zu tun .
Wieder andere sind andere , die völlig nutzlos sind .
Schließlich wurde die Betonung des Berichts von Herrn Fiori und Herrn Sakellariou - und das habe ich sehr gern - zum Mittelmeer @-@ Mittelmeerraum beigetragen .
Wir haben dieses Thema nicht in diesem Jahr erörtert , das verständlich ist , weil wir mit der Erweiterung und dem Balkan voll besetzt sind .
Es gibt jedoch ein sehr spezifische Programm für den Mittelmeerraum : Im vergangenen Jahr reiste ich an Israel und Palästina ; dieses letzte Monat nach Algerien , Marokko und Tunesien ; letzte Woche nach Jordanien , Syrien und dem Libanon .
Ich kann Ihnen versichern , daß es notwendig ist , ein Europa zu schaffen , das nicht nur die wirtschaftliche Probleme , sondern auch für die Unterstützung der Menschen , die wir diesen Völker geleistet haben , dankbar ist .
Es gibt jedoch zwei neue Punkte , die von allen gefordert werden : die erste bezieht sich auf die Änderung des bilateralen Ansatzes , und das wird die regionale Zusammenarbeit fördern , obwohl sie nicht auf das gesamte Gebiet ausgedehnt werden kann , sondern auch in den Fraktionen , den Maghreb , in den Kreis der <unk> .
Was wir erreichen wollen , ist ein deutliches Zeichen für ein Europa , das von seinem Wesen nach <unk> ist , gerade weil es Europa in seinen letzten zehn Jahren und jeder Erbe gibt , die Spannungen führen , und das ist ein neuer Vorschlag und vor allem ein Modell der Zusammenarbeit .
Der zweite Punkt : den Wunsch nach Europa in ihren Friedensverhandlungen .
Auf internationaler Ebene wird sich klar , ob es zu dieser Frage kommt .
Ich habe vor dem Parlament , weil es mich stark bewegt hat , weil es mir sehr deutlich ist : Der Antrag war klar , daß wir seine Probleme verstehen , daß wir alle Probleme verstehen , daß wir alle Probleme haben .
Ich bin sehr schockiert über den Mittelmeerraum , nicht weil ich in dieser Region geboren wurde , sondern weil ich daran erinnern möchte , daß die Koexistenz , den Frieden , den Frieden und die Vereinbarkeit zwischen Regionen und Kulturen in erster Linie existieren .
Ich möchte all das daran erinnern , weil es bereits einen gut funktionierenden Weg und der spanischen Präsidentschaft gibt - wir haben eine umfassende Diskussion darüber geführt - , daß wir mit dem Premierminister - einem Gipfel im spanischen Vorsitz - beraten haben .
Die Vorbereitung dieses Jahres ist daher die Möglichkeit , diese Politik zu integrieren .
Was die nachhaltige Entwicklung betrifft , so stimme ich zu , was gesagt wurde .
Ich möchte nochmals betonen , daß dies eine außerordentlich wichtige , aber äußerst schwierige Angelegenheit ist .
In Wirklichkeit gebrauchen wir diesen Ausdruck einfach , aber die nachhaltige Entwicklung setzt Entscheidungen dar , die äußerst komplizierten und schwierigen Entscheidungen betreffen , die die Industrie , die tägliche <unk> , <unk> oder die Nutzung der Energiewirtschaft betreffen .
Es ist etwas sehr wichtig , und die große Verantwortung , die wir nicht vermeiden können , wenn wir mehr tun wollen , wenn wir mehr tun wollen als - ich wiederhole - nur , wenn wir mehr tun wollen .
Ich habe die gleiche Besorgnis über die <unk> und interne Sicherheitspolitik .
Abschließend möchte ich den Appell einiger Kolleginnen und Kollegen sehr herzlich begrüßen , die Erweiterung nicht zu verzögern .
Ich muß sagen : Wir verschieben sie nicht .
Die schwedische Ratspräsidentschaft hat einen großen <unk> und persönlichen Impuls gegeben ; Kommissar Verheugen hat einen großen Wert auf diese Frage gemacht , Herr Kommissar Verheugen hat eine gewaltige Energie zur Organisation der Friedensverhandlungen gemacht .
Die großen politischen Entscheidungen - Landwirtschaft , Umwelt , Strukturfonds - befinden sich jetzt in einem sehr schwierigen Zeitraum , in dem eine sehr schwierige Zeit auf der Tagesordnung stehen wird , denn das ist eine sehr schwierige Zeit , denn dies wird den letzten Anstoß für den großen Fortschritt im Fortschritt geben .
Als erstes habe ich Kofi Annan gesagt , aber der Erweiterungsprozeß ist von den Vereinten Nationen und allen als <unk> Ausdruck des Friedens und der Zivilisation geprägt .
Wir müssen die praktische Lösung der praktischen Probleme lösen .
Zum Schluß noch ein Wort zur Aufforderung an mich , Herr Goebbels .
Ich möchte Ihnen sagen , daß die Kommission nicht nur Ansichten , sondern auch Vorschläge zu diesen Fragen unterbreiten sollte , und wenn sie dann auch von Herrn Goebbels aufgerufen wird , die Architekten der neuen Struktur zu übernehmen : Selbstverständlich mit Ihrer Hilfe , Ihrer Zusammenarbeit und auch Ihrer Analyse .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet um 12.00 Uhr statt .
Ich möchte jedoch sofort auf die nächste Aussprache eingehen , denn mit dem Zeitplan für die Nachtsitzung ist es schon fast Mitternacht , und wir müssen für jede zusätzliche Minute danken , die wir haben .
Industrie in der Industrie und Fusionen
Nach der Tagesordnung folgt die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Rocard zu den sozialen Folgen der Umstrukturierung und Fusionen in der Industrie .
Herr Präsident , sehr geehrte Kommissare ! Das ist eine mündliche Anfrage an die Kommission .
Vor einigen Monaten hat die Präsidentin , Frau Fontaine , auf den Europäischen Rat von Lissabon hingewiesen , das heißt , sie zitiere , &quot; die verheerenden Auswirkungen der kleineren Fusionen auf den sozialen Zusammenhalt der Union &quot; .
Sie ruft die Staats ­ und Regierungschefs zurück , und ich werde sie wieder einmal aufführen , um sicherzustellen , daß ihre sozialen Auswirkungen , bevor diese Fusionen stattfinden können , eine ernsthafte Bewertung ihrer sozialen Auswirkungen vorgenommen werden können , damit die notwendigen flankierenden Maßnahmen ergriffen werden können .
Frau Fontaine hat damit das große Problem , das die erforderliche Flexibilität der Unternehmen mit der notwendigen Sicherheit in Unternehmen zu vereinbaren hat ?
Seit Lissabon hat die Umstrukturierung weiter vertieft .
Jetzt hören wir , daß es jährlich mehr als drei Fusionen dauern wird .
Jeder neue Tag birgt weitere Gefahren für die Arbeitnehmer , ob in den Bereichen , in denen die &quot; alten &quot; Wirtschaft &quot; Wirtschaft und Wirtschaft ist , die Hauptursache der Wirtschaft oder der neuen Informationstechnologie sind .
In dieser Hinsicht hat der Gipfel von Nizza einige sehr positive Signale geweckt .
Überwindung der Überwindung der 30 Jahre auf dem europäischen Aktiengesellschaft , einschließlich der Mitwirkung der sozialen Agenda , ist ein Hinweis darauf , daß der Europäische Rat die Bedeutung des Europäischen Rates zur Verbesserung der Situation der Arbeitnehmer der Europäischen Union stärken wird .
Die Aufforderung , die wir von der Kommission über diese einstimmige mündliche Vereinbarung fordern , möchte ich betonen , daß sie im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten Einstimmigkeit im Rahmen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten gefunden hat , daß sie diesen neuen politischen Willen bietet .
Es ist daher unsere Ehre , die Kommission aufzufordern , konkrete Verpflichtungen zu treffen .
Erstens : Wir wollen eine bessere Vorschrift für die sozialen Auswirkungen der Umstrukturierungen .
Wie soll man beispielsweise die neue europäische Wirtschafts- und <unk> der Europäischen Wirtschafts- und <unk> in Dublin nutzen , um die Europäische Stiftung zur Verbesserung der Lebens- und Arbeitsbedingungen in Dublin , die dieses große Haus , das Europäische Parlament , geleistet hat ?
Wir möchten , daß Sie eine Neubewertung der bestehenden Richtlinien im Sozialbereich in bezug auf ihre Umsetzung und die neuen Herausforderungen , die von ihrer Umstrukturierung vorgelegt werden , eine Neubewertung erfahren .
Wir fordern Sie dringend auf , die notwendigen notwendigen Überlegungen vorzuschlagen , wenn sie notwendig sind , insbesondere um die Rechte der Arbeitnehmer über Information und Konsultation der Arbeitnehmer in bezug auf die Information und Konsultation der Sozialpartner soweit wie möglich voranzubringen .
In diesem Zusammenhang würden wir uns dem sofortigen Vorschlag der Kommission für die sofortige Umsetzung der gegenwärtigen Richtlinie über den europäischen Betriebsrat einsetzen .
Wir fordern Sie auch auf , die Richtlinie über kollektive Entlassungen zu überdenken , um die Verfahren zu verhindern , um gegen die Arbeitnehmer zu informieren .
Und schließlich fordern wir die internen Verfahren zur Wettbewerbspolitik in der Kommission , um den sozialen Faktoren stärker Rechnung zu tragen , und wir wissen , daß Frau Diamantopoulou diesen Gedanken nicht völlig widerspricht .
Nun , es ist eine höfliche Übung , denn ich bin ziemlich sicher , daß sie sich für die Idee der Idee einsetzt , wenn sie von einer Fusion ausgehen will , daß die Kommission die Mindestvorschriften für die Information und über die Konsultation der Beschäftigten , wie sie in der gemeinschaftlichen Gesetzgebung festgelegt wurde , tatsächlich eingehalten wird .
Die Kommissionsmitglieder , die Kommissare , sind unsere Forderungen , die für die Belange der Bürger einen hohen Wert haben , und wenn ich so sagen möchte , wie wichtig es ist , sind die Bedingungen für die Wirtschaft so wichtig , wie es möglich ist , eine wissensbasierten Wirtschaft ohne Arbeitnehmer zu schaffen ?
In meinem Ausschuß waren wir in unserer Diskussion über diese mündliche Anfrage und auch über einen Entschließungsantrag , der uns jetzt vorliegt , einstimmig .
Ich möchte darauf hinweisen , daß ein weiterer Antrag der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas vorgelegt wurde .
Wir stehen mit unseren liberalen Freunden , die für die erste Entschließung gestimmt haben und vor allem für die Frage des Ausschusses gestimmt haben , und daß unsere liberale Freunde keine eindeutige Informationen erhalten haben , die sich nicht als <unk> erwiesen hat .
Es handelt sich um eine Angelegenheit , die wir bis jetzt zu tun haben , bis wir mit unseren liberalen Freunden nicht einverstanden sind .
Kommissionsmitglieder , wir erwarten mit Ihren Antworten .
Herr Präsident , verehrte Kolleginnen und Kollegen ! Europa muß industrielle Umstrukturierungen und seine sozialen Folgen überwinden , indem die Innovation mit sozialen Kohäsion und der Verbesserung der Kapazitäten der Verwaltung verbessert wird .
Unsere positive und <unk> Antwort auf den Wandel bezieht sich auf drei Hauptaspekte : Verbesserung der Kapazitäten , der Erneuerung und der Verwaltung der Rechtsvorschriften , die einen angemessenen Schutz der Arbeitnehmer in der industriellen Umstrukturierung ermöglichen und die notwendigen Voraussetzungen für den Schutz der Arbeitnehmer in der industriellen Umstrukturierung schaffen können , und die Entwicklung der <unk> und der sozialen Verantwortung .
Die Schaffung einer Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess ist eine der im Rahmen des Gipfels von Nizza vorgeschlagenen Maßnahmen , um einen <unk> Ansatz zu entwickeln und den Wandel zu verändern .
Ich persönlich halte diese Angelegenheit angesichts der derzeitigen Situation für Fusionen und <unk> für sehr wichtig .
Die Stiftung von Dublin ist diese Initiative in ihrem Fünfjahresprogramm enthalten .
Im Rahmen der gegenwärtigen begrenzten Mittel hat die Stiftung der Dubliner Stiftung zur Einrichtung des Haushaltsplans für die Einrichtung des Ausschusses für die Beobachtungsstelle vorgesehen .
Diese Arbeit bietet eine weitere Entwicklung der Beobachtungsstelle aus 2002 , wenn zusätzliche Mittel zur Verfügung stehen .
Die Richtlinien über Massenentlassungen und <unk> von Unternehmen , aus denen aus den 70er Jahren <unk> und <unk> wurden , waren <unk> und schwerfällig .
Seitdem hat sich die Situation in der Wirtschaft grundlegend geändert .
Es stimmt , daß ihre Vorschriften nicht mehr an die Bedürfnisse der Unternehmen und der Arbeitnehmer angepaßt werden .
Heute konzentrieren sie sich auf die Förderung des Problems , der Verhütung von Konflikten , der Beschäftigungsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit .
Unsere Antwort auf die Schwächen der bestehenden Regelungen und die einzig wirksame Form zur Modernisierung der nationalen Systeme der Arbeitnehmer besteht darin , die Information und Konsultation der Arbeitnehmer zu modernisieren und die langfristige Entwicklung der Beschäftigung innerhalb der einzelnen Unternehmen im Mittelpunkt zu bringen .
Das ist das Ziel des Vorschlags der Kommission über Information und Konsultation .
Wenn dieser allgemeine Rahmen angenommen wird , so werden die spezifischen Bestimmungen über die Massenentlassungen und die <unk> der Unternehmen im Vordergrund stehen ; zunächst , weil Krisen in den Arbeitsgruppen wie diese wären , so daß es in vielen Fällen verhindert wurde .
Zweitens : Selbst wenn sie nicht vermieden werden können , wäre die normalen Verlierer sehr gut , und es wäre in der Lage , eine bessere Änderung ihrer Beschäftigungssituation vorzunehmen .
Ich weiß , daß Sie diesen Ansatz voll und ganz unterstützen und Sie teilen , daß Sie die Genugtuung der Kommission mit den <unk> in diesem sensiblen Dossier aufnehmen .
Mit Ihrer Zusammenarbeit und einem starken politischen Willen vom Rat können wir sie bis Ende dieses Jahres beginnen , und das wird einen entscheidenden Schritt vorwärts sein .
Ich teile auch Ihre Auffassung , wonach die Richtlinie des Europäischen Rates früher oder später auch aktualisiert werden muß .
Dennoch werden wir von der Bewertung der reichen Erfahrungen der Richtlinie viel gewinnen .
Darüber hinaus würden wir noch einmal einige weitere Aufgaben schließen , die auch im Mittelpunkt Ihrer Bedenken stehen .
Erstens müssen die Information und das Konsultationsverfahren endgültig folgen .
Ende vergangenen Jahres hatten wir eine weitere große und langfristige Entwicklung : das europäische Aktiengesellschaft .
Es sei im Zusammenhang mit dieser Debatte betont , denn diese neue Form der Einbeziehung von Unternehmen in Europa wird vor allem in einer nationalen Grundlage wahrgenommen , und vor allem , wenn sie sich auf die neuen wirtschaftlichen und <unk> Bedingungen anpassen und anpassen .
Eine der wichtigsten positiven Elemente des Statuts besteht darin , daß er gute Bestimmungen zur Einbeziehung der Arbeitnehmer enthält , die den modernen Ansatz auch in den nationalen Informationen und dem Vorschlag des Rates widerspiegeln .
Das wird zweifellos eine bessere Behandlung der sozialen Dimension der Unternehmen in Europa beitragen .
Dann stehen die fünf anderen legislativen Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit dem <unk> der europäischen Aktiengesellschaft : das Drei <unk> Anliegen der Gesellschaft , der internationalen Gesellschaft und der Verbände sowie den Entwurf der Richtlinien über die transeuropäischen Fusionen und die Transfers der angemeldet von Unternehmen aus einem Mitgliedstaat .
Alle diese Instrumente erfordern genauso wie die europäischen Unternehmen .
Dies ist ein weiterer Grund dafür , bis die Revision der Richtlinie über die europäische Betriebsratsrichtlinie zu warten hat , die übrigens in den Aussprachen über diese anderen Dossiers noch viel zu gewinnen ist .
Sie werden unweigerlich die Zustimmung geben und die Lösungen für die Diskussion , die wir zur Diskussion stehen , zu erleichtern .
Abschließend weiß ich , daß es in diesem Haus um Information und Konsultation der Arbeitnehmer im Rahmen von Fusionen und Verfahren geht .
Wie Sie wissen , führen wir in der Kommission eine Debatte darüber , wie wir diese Sorge besser angehen können .
Nach der Fusionskontrollverordnung haben Arbeitnehmer und Vertreter bereits in einigen Fällen ein Recht auf Einsicht durch die Dienste der Kommission , die eine Untersuchung über die Standpunkte einer Fusion im Vertrag durchführen .
Unser Gedanke besteht darin , diese <unk> systematisch <unk> .
Auf der anderen Seite können wir die Unternehmen auf ihre Verantwortung und Pflichten bei der Information und Konsultation der Arbeitnehmer , die sehr häufig von ihnen betroffen sind , verweisen .
Da soziale Kohäsion nun höchste Priorität für Europa ist , können die öffentlichen Behörden nicht mehr und nicht nur für sie bestimmt werden .
Wie alle anderen Bereichen der Gesellschaft werden die Unternehmen ihren Anteil vertreten .
Die Förderung der sozialen Verantwortung für die Gesellschaft ist ein wesentlicher Bestandteil der europäischen Strategie für soziale Kohäsion .
Der Grundsatz der Ethik der Unternehmen für die Unternehmen ist wettbewerbsfähig und <unk> durch die soziale Verantwortung .
In Erwiderung auf den Appell von Lissabon an die Stelle des Rates an die Stelle der Unternehmen , die soziale Verantwortung der sozialen Verantwortung der Kommission in ihre eigene Politik im Juni 2000 aufzunehmen , hat die Kommission diese Angelegenheit in ihrer eigenen Politik im Rahmen der Beschäftigung und sozialen Folgen des Wirtschafts- und Marktes sowie der Anpassung der Arbeitsbedingungen der Arbeitnehmer in der neuen Wirtschaft aufgenommen .
Sie hat eine Mitteilung zur Unterstützung von Initiativen zur sozialen Verantwortung und Bewirtschaftung der Veränderungen angekündigt .
Die Kommission wird dieses Jahr in diesem Jahr ein Grünbuch erarbeiten , um weitere Entwicklung auf europäischer Ebene zu erleichtern .
Abschließend möchte ich auf die Kombination der verschiedenen Linien eingehen , die ich Ihnen sowohl für die öffentlichen Behörden als auch für angemessen Vorgehen der öffentlichen Behörden , privater Organisationen , Unternehmen , Unternehmen , Unternehmen und die Sozialpartner auf allen Ebenen auf allen Ebenen <unk> .
Alle von ihnen sind wichtig , eine innovative und offene Haltung seitens der Politik zu fordern .
Ich weiß , daß dies Ihre Position dazu ist und danke Ihnen für Ihre Unterstützung .
Ich muß Ihnen mitteilen , daß ich gemäß Artikel 37 Absatz 2 des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten einen Entschließungsantrag erhalten habe .
Die Abstimmung über diesen Antrag findet am Donnerstag statt .
Herr Präsident ! Dies ist nie die wichtigste Moment , um solche Redebeiträge zu machen .
Ich freue mich über die Antwort des Herrn Kommissars .
Ich denke , wir werden es mit einer Reihe von Punkten tun , die vor allem auf einen anderen Bericht eingehen , um die Ziele , die wir erreichen wollen , zu erreichen , um die Ziele , die wir mit diesen Fragen erreichen wollen , zu erreichen und zu finden .
Die Ausweitung der Umstrukturierungen erfolgt dort , ob unsere Institutionen hinreichend gut arbeiten , um mit solchen <unk> fertigzuwerden .
Das ist logisch .
Der Vertrag über die Europäische Union hat diese Aufgabe in der Europäischen Union , insbesondere in Artikel 136 , <unk> .
Selbstverständlich müssen wir uns mit einer schönen Linie befassen , d. h. die Unternehmen müssen so weit wie möglich sein , um ihre eigenen politischen Beschlüsse zu treffen und das Wirtschaftswachstum zu fördern , das zur Bekämpfung der dauerhaften und strukturellen Arbeitslosigkeit in Europa beiträgt .
Auf der anderen Seite haben wir eine moralische Pflicht , Beratungen zu führen .
Die <unk> in Deutschland ist ein gutes Beispiel .
Wenn diese Entscheidungen richtig eingehalten werden , dann ist es weitaus leichter , ein Problem zu lösen , als das nicht der Fall war .
Wenn man die Umstrukturierung von <unk> mit Umstrukturierung in anderen europäischen Ländern vergleicht , die jetzt nicht in der Lage sind , wenn es um die Einhaltung der Anmeldungen geht , dann sind die Unterschiede in den einzelnen europäischen Ländern eindeutig .
Deshalb ist es so wichtig , daß diese Konsultationen so bald wie möglich in die Tagesordnung aufgenommen werden , und diese Angelegenheit muß im Rahmen der schwedischen Ratspräsidentschaft geregelt werden .
Das wollen wir mit diesen Fragen erreichen .
Herr Rocard hat zu Recht gesagt , daß die Entschließung im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten eingereicht wurde .
Unabhängig davon brauchen wir noch eine Reihe von Änderungsanträgen , um insbesondere darauf hinzuweisen , daß die Unternehmen möglichst viel Spielraum haben , um ihre eigenen politischen Beschlüsse zu treffen .
Das ist natürlich das Ziel der Entschließung , aber der Punkt ist nicht so klar , wie wir wollen .
Wir werden also mit der Entschließung fortfahren , aber nur , wenn sie die von uns vorgeschlagenen Änderungsanträge betrifft , so ist klar , daß wir bis Donnerstag darüber sprechen .
Herr Präsident ! Auf dieser Seite des Hauses versuchen wir nicht , die Umstrukturierungen aufzuhalten , aber wir wollen , daß sie in sozial vertretbarer Weise umgesetzt werden .
Wir wollen einen <unk> Ansatz für die industrielle Umstrukturierung und die Veränderung .
Wir wollen einen sozialen Grundsatz der sozialen Verantwortung sehen , aber wir können feststellen , daß dies nur dann erreicht werden kann , wenn ein <unk> und <unk> Rechtsrahmen in diesem Bereich vorliegt .
Wir wollen eine wirkliche Partnerschaft auf Arbeit und die tatsächlichen Vorteile der Europäischen Union sehen .
Doch das jüngste Auftreten der Umstrukturierungen im Vereinigten Königreich und in der gesamten Europäischen Union zeigt , daß wir weit davon entfernt sind , diese Dinge zu erreichen .
Für die <unk> Arbeitnehmer im Nordwesten Englands oder Wales , die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und Wales , haben die <unk> Arbeitnehmer in Frankreich und Holland die Idee eines <unk> - wie ich bereits in einer früheren Aussprache gesagt habe - ein <unk> Problem .
Das Versprechen des Grünbuchs im Mitte dieses Jahres ist nicht angemessen , wenn man sagt , daß die Menschen , ihre Familien und die gesamte Gemeinschaften sich geäußert haben .
Wir wollen eine Revision des Gesetzes über Massenentlassungen , eine Überprüfung der Richtlinie des Europäischen Betriebsratsrichtlinie , eine Überprüfung der Richtlinie des Europäischen Betriebsratsrichtlinie zu gewährleisten , anstatt durch die Unternehmen systematisch vermieden zu werden .
Wir fordern auch den allgemeinen Rahmen für die Information und die Konsultation .
Dies ist unbedingt notwendig , wenn wir einen ständigen Fluß von Konsultationen und Informationen einführen werden und damit eine wirkliche Partnerschaft errichten , die eine wirkliche Partnerschaft schafft , die eine bessere Innovation , Wettbewerbsfähigkeit und Produktivität ermöglicht .
Wir wollen diese wirkliche Partnerschaft sehen .
Wir sind über das Junktim unterschiedlicher Richtlinien in diesem Paket leid , mit dem Vorwand , daß wir eine Revision der europäischen Betriebsratsrichtlinie nicht untersuchen können , solange es noch weiter <unk> ist und das Statut der europäischen Aktiengesellschaft .
Ja , wir müssen ein solches Vorgehen aufbauen , aber bei diesem Paket wird jetzt ein ganzheitlichen Ansatz zur Verbesserung der Information und Konsultation der Arbeitnehmer entwickelt .
Wir glauben , daß dieser Rahmen der Gesetzgebung mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess verbunden werden kann , der uns mit der neuen Beobachtungsstelle für den industriellen Wandlungsprozess <unk> .
Ich möchte auch an die Fraktion der Liberalen appellieren .
Wir hatten im Januar ein Mandat , um diese Frage der Umstrukturierung im Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zu überprüfen .
Wir haben das getan .
Wir haben eine mündliche Anfrage und eine Entschließung im Geiste der Zusammenarbeit .
Ich bitte die Liberalen , im Geiste der Zusammenarbeit ihre höchst <unk> Entschließung zurückzunehmen .
Das wäre hilfreich .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen !
Vor einem Jahr hatten wir die gleiche Diskussion , am 17. Februar .
Ich halte dies nicht für besonders schlimm , weil wir dieses Thema am 27. Oktober 1999 wieder diskutiert haben , und ich könnte einige wenige Male erwähnen .
Was ist es denn , Europa braucht ?
Es wurde im vergangenen Jahr in Lissabon vereinbart , daß wir die <unk> Wirtschaft der Welt in der Welt werden wollen , und das Parlament hat dieses Ziel mit großer Mehrheit mit großer Mehrheit übernommen .
Deshalb werden wir am Donnerstag eine Debatte über einen europäischen Forschungsraum führen , und die Notwendigkeit , in der Forschung , in Innovation , Innovation und Bildung zu investieren .
Außerdem ist es wichtiger als je zuvor für Unternehmen , um ihr <unk> Potential voll und ganz zu nutzen , denn ein <unk> Unternehmen kostet Arbeitsplätze .
Aus dieser Sicht ist es manchmal unvermeidlich , daß Unternehmen zu einer <unk> und mitunter <unk> Maßnahmen beispielsweise im Hinblick auf die Verwendung oder die Ersetzung von Arbeitnehmern oder die <unk> werden oder nicht , wenn das Schlimmste ist .
Selbstverständlich muß die Rechte der Arbeitnehmer , wie sie in den verschiedenen europäischen Richtlinien festgelegt werden , aufrechterhalten werden .
Sie werden verstehen , daß die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas die Frage der Fraktion der Liberalen und des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten in der vorliegenden Form nicht billigen kann , weil sie erneut Beweise für das Parlament darstellt .
In der gemeinsamen Entschließung wird nämlich nur die Rede von Nizza diskutiert , während in Lissabon die Billigflaggen vergessen werden .
Wir werden also einige Änderungsanträge im Sinne der Ziele von Lissabon einbringen .
Herr Rocard ist der Auffassung , daß sich nicht sofort auf eine E @-@ Mail bezieht , die automatische Akzeptanz hat , er ist falsch .
Wir nehmen jedoch unsere Entschließung zurück .
Herr Präsident ! Leider sollten wir uns heute im Lichte der derzeitigen Beispiele der Umstrukturierung der Umstrukturierung zuwenden .
Wie bereits erwähnt , ist die Eisen- und Stahlindustrie - wie bereits erwähnt - ein klassisches Beispiel für ein Unternehmen , in dem Entscheidungen , die auf Profit beruhen , auf jeden Fall auf Profit beruhen .
So hat sich der Anteil von 6 000 im Vereinigten Königreich gerade auf insgesamt 6 000 Euro angekündigt - fast 3 000 in meinem Wahlkreis .
Trotz monatelangen Spekulationen über mögliche Pflanze war das Unternehmen nicht bereit , seine künftigen Arbeitskräfte zu bestimmen , sondern allein ihre Mitarbeiter , bis die offizielle Ankündigung am 1. Februar , bis zum 1. Februar angekündigt wurde .
Es gab keine Anhörung mit den Mitarbeitern , obwohl die Entscheidung des Unternehmens in der Lage ist , die Anhörung der Unternehmen zu regeln . &quot;
Es gibt eine Spekulation , die mit Danone und <unk> Unternehmen in Europa zu einlösen ist .
Auch hier gab es keine Konsultation mit den Arbeitnehmern und keine Diskussion über andere Wege .
Deshalb ist es so wichtig , die Richtlinie über die Information und Konsultation der Arbeitnehmer ohne Verzögerung zu verabschieden , und zwar zusammen mit einer Überarbeitung der Richtlinie des Europäischen Betriebsratsrichtlinie und der Richtlinie über die Richtlinie über wildlebende Vogelarten , die übrigens als so wenig Schutz für die <unk> Arbeitnehmer in meinem Wahlkreis erwiesen hat .
Die Unternehmen können nicht zum Beispiel von Menschen zum Leben von Menschen und Gemeinden leiden .
Es gibt einen positiven Rahmen von Kontrollen und Sanktionen , die wir nutzen können .
Wir müssen dafür sorgen , daß sie wirksam sind .
Herr Präsident ! Angesichts des immensen Fusionen und der industriellen Umstrukturierungen , der Tausende von Entlassungen , viele Beschäftigte Europas , haben sich in Europa machtlos als bisher nicht mit diesen Maßnahmen <unk> .
Es ist höchste Zeit , im Namen der Arbeitnehmer einzugreifen .
Es gibt einen unerträgliche Widerspruch zwischen dem Rat und der Kommission für die Förderung der Beschäftigung und die hohe Zahl von Arbeitsplätzen , die gleichzeitig die große Gewinne machen .
Die Michelin , Michelin , Massenentlassungen und <unk> sind nicht Schwierigkeiten .
Sie sind durchaus wettbewerbsfähig , und zwar über ausreichende Gewinne , um mehr als ausreichend Gewinne zu machen .
Es stimmt sehr lehrreich , daß 3 000 Menschen in Europa und 1 000 Menschen in Frankreich nicht mehr anwesend sind .
Im Jahr 2000 werden die europäischen Anlagen in Höhe von 701 Mio. Euro in Höhe von 14,6 Millionen Euro bzw. 17 % mehr als im Jahr 1999 beschrieben .
Es ist nicht möglich , wieder einmal die <unk> Expertise , die Frauen und Frauen produzieren , und das gesamte Land in das Chaos zu Chaos .
Die europäische Staatsbürgerschaft , die wir so oft auf diese Gesellschaft verweisen , wird nicht nur so viel mehr als nur so viel <unk> Luft sein , solange die Arbeitnehmer über ihre eigene Zukunft und ihre eigene Zukunft und deren Land entscheiden .
Wie können wir außerdem die Möglichkeit haben , den Fraktionen zu zugute kommen zu können , um die Beschäftigung zu unterstützen , ohne die von ihnen eingegangenen Verpflichtungen zu unterstützen ?
Unter solchen Umständen sollten die Mittel der Gemeinschaft gezahlt werden , die die sozialen Kosten , die sich aus der Wahl der finanziellen Rentabilität der Beschäftigung ergeben müssen , zu tragen haben .
Ich glaube nicht , daß das Problem einfach auf Beschäftigungsfähigkeit oder Anpassungsfähigkeit zurückzuführen ist oder sich auf die sozialen Auswirkungen bezieht , wie der Herr Kommissar vorgeschlagen hat .
Deshalb habe ich die in der Entschließung enthaltenen Vorschläge sowie die Änderungsanträge , die eine Klärung und Stärkung bestimmter Aspekte beinhalten , angenommen .
Wir müssen noch viel weiter auf die demokratischen Anforderungen der europäischen Bürger eingehen .
Ich meine daher , daß die Rechte zu diesem Punkt entwickelt werden , wo es möglich ist , Entlassungen und ständige Fusionen zu verhindern .
Jede Fusion muß aufgenommen werden .
Auch die Sanktionen müssen nicht für die Einhaltung der Richtlinien der Arbeitnehmer eingesetzt werden .
In diesem Moment , wenn es um eine große Debatte über die europäische Identität und die Richtung der europäischen Integration geht , sollte es meiner Ansicht nach sein , daß ein Text , der eine gewisse Sicherheit im Hinblick auf die finanziellen Ziele darstellt , zumindest das Ziel der Europäischen Union sein könnte , ein hohes Maß an Glaubwürdigkeit zu geben .
Ich werde daher für die Entschließung stimmen , die hoffentlich von einigen Änderungsanträgen verbessert wird .
Ich habe gemäß Artikel 42 Absatz 5 der Geschäftsordnung einen Entschließungsantrag erhalten .
Da es nun an der Zeit für die Abstimmung ist , wird die Aussprache heute unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen .
Wir kommen nun zur Abstimmung .
Abstimmungen
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0021 / 2001 ) von Herrn Delors im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über den Bericht der Kommission über bestimmte Bestimmungen der Richtlinie 94 / 33 / EG zum Schutz der Richtlinie 94 / 33 / EG über den Schutz der Richtlinie 94 / 33 / 2000 ( COS ) ) ( C5 @-@ 0010 / 2002 )
( Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an . )
Bericht ( A5 @-@ 0038 / 2001 ) von Herrn Zimeray im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt über die Aufhebung der Immunität von Herrn José Castro ( 2000 / 2027 ( INI ) )
( Das Parlament nimmt den Beschluß an . )
Empfehlung für die zweite Lesung ( A5 @-@ 0016 / 2001 ) von Herrn Savary im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems ( <unk> / 1 / 2000 - C5 @-@ 0304 / 2000 - 1999 / 2000 - 1999 / 0252 ( COD ) ) .
( Der Präsident erklärt den Gemeinsamen Standpunkt für gebilligt . )
Bericht ( A5 @-@ 0037 / 2001 ) des Abgeordneten van Dam im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Mindestvorschriften des Rates ( 2000 @-@ 0254 ( KOM ( 2000 ) 219 - ( C5 @-@ 0254 / 00 ) :
Vor der Abstimmung über Änderungsantrag Nr. <unk> ( PSE ) .
( IT ) Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Der mündliche Änderungsantrag soll das Wort &quot; Ausbildung &quot; ersetzen , das letzte Wort im Änderungsantrag mit dem Wort &quot; Fortbildung &quot; .
Die Präsidentin .
Gibt es Einwände ?
MacCormick MacCormick ( Verts / ALE ) .
Herr Präsident , der Dolmetscher hat den mündlichen Änderungsantrag als &quot; Erfahrung &quot; interpretiert .
In der Abstimmungsliste heißt es &quot; Wissen &quot; .
&quot; <unk> <unk> &quot; ist das richtige Wort .
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0031 / 2001 ) von Herrn Bakopoulos im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik , Verkehr und Fremdenverkehr über
Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über den sicheren Stand und die Änderung der Verordnung über die Sicherheit der Seeverkehrs ( KOM ( 2000 ) 169 - ( 2000 ) 219 - C5 @-@ 0475 / 2000 - 2000 / 2154 ( COD ) )
Erklärungen zur Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie über die Meeressicherheit und die Verhütung von Verschmutzung der Schiffe ( 2000 @-@ Democracy / 2000 - 2000 / 2154 ( COD ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
Bericht ( A5 @-@ 0042 / 2001 ) von Herrn Nicholson im Namen des Ausschusses für Fischerei über den Vorschlag für eine Verordnung des Rates zur Anwendung der Kabeljaubestände in der Irischen See ( ICES ) ( ICES ) ( ICES ) ( ICES ) ( ICES ) ( C5 @-@ 0304 / 2000 ) ( CNS ) ) ( CNS ) )
( Das Parlament nimmt die legislative Entschließung an . )
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG- Bericht <unk> ( A5 @-@ 0029 / 2001 )
Um die europäische Hilfe zu rechtfertigen , unterstreichen die Berichterstatter die schwierige wirtschaftliche Lage in Kambodscha und Beratung , die sich seit vielen Jahren in der Region auf die große wirtschaftliche Lage der Großmächte und auch für die <unk> Verantwortung der Großmächte , einschließlich Frankreich und der Vereinigten Staaten , auswirken .
Wenn es sich um die europäische Hilfe handelt , dann <unk> die Beseitigung der <unk> und <unk> diese beiden Länder , ohne jede Form der Form , dann hätten wir unsere Unterstützung .
Deshalb haben wir uns bei der Abstimmung über diese Berichte der Stimme enthalten .
Bericht Dover ( A5 @-@ 0185 / 2001 )
Das Vereinigte Königreich hatte eine Ausnahmeregelung für die Regelung der Vorschriften über eine Mindestgröße und die Nacht von Jugendlichen erreicht .
Die Kommission , und dieser Bericht schlägt nun vor , diese Ausnahmeregelung zu verlängern .
Wir hätten gern begrüßen können , daß das Vereinigte Königreich die Vorschriften für junge Menschen in der Arbeit mit einem größeren Schutz übernimmt .
Es ist jedoch so , daß die von Konservativen , Labour Partei Abgeordneten , Liberalen Partei , Liberalen und Sozialisten , am Ende dieser Ausnahmeregelung , auf der Grundlage der Tatsache , daß die Ausnahmeregelung für die Ausnahmeregelung , die für die erforderliche Flexibilität vorgesehen ist , gerechtfertigt ist , um die notwendigen Flexibilität zu gewährleisten , und deshalb haben wir keine schädlichen Auswirkungen auf die Beschäftigungsmöglichkeiten für junge Menschen .
Dies zeigt deutlich , daß die europäische Institutionen zwar <unk> sein können , aber selbst wenn sie angewandt wird , dann schützen sie nicht , daß die Unternehmer aus dem Ausland <unk> .
Wir haben gegen diesen Bericht gestimmt .
Leider werden die jungen Arbeitnehmer Großbritanniens nicht in der Lage sein , ihre gegenwärtige Situation durch unsere Annahme zu verbessern .
Die Richtlinie wird nicht den Bedürfnissen der Junglandwirte gerecht werden , nur weil wir den Skandal der Ausnahmeregelung für das Englische beenden , weil das Vereinigte Königreich die Richtlinie nicht voll und ganz einhält .
Die Debatte sollte statt dessen die Möglichkeit haben , die Richtlinie zu ändern , um sämtliche Ausnahmen zu beseitigen , die sie zu beseitigen haben , die sie nicht effektiv anwenden .
Es gibt keinen Grund dafür , junge Menschen von 14 und sogar 13 Jahren in irgendeiner Weise in Form von Artikel 4 Absatz 4 zu arbeiten , d. h. Artikel 8 Absatz 1 und während der Schule ( 1 ) und während der <unk> ( 1 ) ( 1 ) ) .
Es gibt auch keine Rechtfertigung für die Ausnahmen , die junge Menschen von weniger als 18 Stunden pro Woche , d. h. acht Stunden pro Tag , mehr als 40 Stunden pro Tag ( 5 Stunden ) und die Nacht ( 2 ) und <unk> .
Es gibt keinen Grund , irgendeine Anwendung der Richtlinie im Falle von Arbeitskonflikten in einem privat oder in einer Familie ( Artikel 2 ) anzuwenden .
Es gibt keinen Sinn , in Afrika oder Asien zu schützen , wenn wir unsere eigenen jungen Menschen nicht gegen wirtschaftliche Ausbeutung , Sicherheit und Entwicklung schützen , und wenn wir nicht sicherstellen , daß sie die Ausbildung der Ausbildung , die Sicherheit und die Entwicklung von Ausbildung in einem System , der von den Arbeitgebern in eine ganz andere Weise erfaßt wird , gewährleistet ist .
Ich unterstütze diesen Bericht von Herrn Dover , der die Verbesserung der Arbeitsbedingungen für Jugendliche in Großbritannien zielt .
Sie unterstützt die Auffassung , daß das Vereinigte Königreich mit einer Richtlinie 1994 @-@ Richtlinie konform hält , die die Arbeitszeit von Jugendlichen bis zu acht Stunden pro Tag oder eine 40 Stunden lang vorsieht , obwohl sie aufgrund bestimmter Umstände und einer gewissen Zahl von Arbeitsplätzen eine Ausnahme vorsieht .
Die Beschäftigung , insbesondere die Jugend , ist für unsere jungen Menschen und unsere Wirtschaft von großer Bedeutung .
Wir dürfen nichts unternehmen , um die Arbeit der jungen Menschen in Großbritannien zu beeinträchtigen .
Manchmal nehmen die Arbeitgeber die jungen Arbeitnehmer unserer Jugendlichen zugute und zwingen sie gezwungen , unnötige Stunden zu arbeiten .
Immer Stunden und schwierige Arbeitsbedingungen sind äußerst gefährlich und können die Gesundheit und die Produktivität unserer Jugendlichen schaden .
Deshalb ist es wichtig , daß die Arbeitszeit überwacht werden und daß die Arbeitgeber daran gehindert werden , die Jugendlichen zu nutzen .
Der Mensch ist schädlich und unverantwortlich .
Wir müssen es tun und dafür sorgen , daß unsere Jugend vor Ausbeutung von Ausbeutung und Ausbeutung von <unk> und <unk> Arbeitgeber geschützt werden .
Die Gesetzgebung zur Senkung der Arbeitszeit für junge Menschen existiert bereits .
Wir müssen nur dafür sorgen , daß sie verwendet wird .
Die vernünftigen Maßnahmen , die von der Kommission vorgelegt werden , sollten die Verwendung dieser Maßnahmen fördern .
Ich finde es paradox , daß die <unk> , die sich gegen Brüssel hinweg aussprechen , und die gegen diese Gesetzgebung kämpfen , die sich gegen diesen Bericht über die Sozialpolitik aussprechen .
Das zeigt ihre völlig <unk> Haltung gegenüber Europa .
Die Labour @-@ Regierung steht zur Aufgabe der Schaffung von Arbeitsplätzen für unsere Jugendlichen und auch Maßnahmen zum Schutz ihrer Arbeit .
Ich fordere das Hohe Haus nachdrücklich auf , den Schutz der jungen Menschen in Großbritannien zu unterstützen und für diesen Bericht zu stimmen .
Bericht Savary ( A5 @-@ 0016 / 2001 )
Herr Präsident , ich habe für diesen Bericht gestimmt , der auf die Förderung der Eisenbahn in Europa abzielt , denn ein europäisches Eisenbahnwesen ist ein wichtiges Ziel für Europa .
Bevor ich nach Straßburg komme , habe ich einige Rentner zur Abstimmung gebeten , um mich für den Bericht des Ausschusses von Herrn Hatzidakis zu stimmen : &quot; Wir wollen in Europa von Zug gewinnen , und wir wollen den Luxus <unk> .
Wir möchten gern , daß wir <unk> , <unk> und <unk> in den Zügen <unk> .
Europa kann und muß uns auch damit helfen .
Wir sind sicher , daß Herr Hatzidakis das möglich machen wird &quot; .
Herr Präsident , mit dem bevorstehenden Beitritt der mittel- und osteuropäischen Staaten zur Union wird die Schaffung eines effizienten Eisenbahnverkehrs in der Union viel wichtiger für den reibungslosen grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr , und deshalb müssen wir die nationalen Netze in ein einheitliches europäisches Netz einbeziehen .
Die Tatsache , daß die einzelnen Eisenbahnunternehmen in den Spezifikationen der einzelnen Eisenbahnunternehmen ein wichtiger Schritt zu einem transeuropäischen Netz sind .
Die Schaffung von <unk> in den <unk> oder abgelegenen Regionen ist ein weiterer wichtiger Schritt .
Die Entwicklung der Infrastruktur wird auch die Möglichkeit geben , sich an den Markt zu beteiligen und vom Binnenmarkt zu profitieren .
Ich begrüße den Bericht von Herrn Gilles Savary zur Interoperabilität des Eisenbahnsystems , da er den Gemeinsamen Standpunkt des Rates ohne Änderungen billigt , die in erster Lesung 33 der 46 Änderungsanträge enthält .
Wie der Berichterstatter bin auch ich der Meinung , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems zwangsläufig zur Wiederbelebung des Eisenbahnverkehrs führt .
Wir haben oft darauf hingewiesen , daß in der Europäischen Union Investitionen in den Schienenverkehr <unk> sind .
Es versteht sich von selbst , daß diese nationalen Unterschiede ein beträchtliches Hindernis für die Entwicklung des Schienenverkehrs in Europa darstellen , trotz der vielen Vorteile dieser weniger <unk> Transporte .
Gleichzeitig hat sich der Binnenmarkt über die Einführung des Binnenmarkts und der Menschen in der Europäischen Union erheblich zugenommen , und diese Erhöhung hat vor allem den Straßenverkehr , insbesondere für den Gütertransport , begünstigt .
Es gibt viele Gründe für den Rückgang des Schienenverkehrs , und deshalb ist die Bahn in den einzelnen nationalen Haushaltslinien organisiert worden .
In der Gemeinschaft gibt es keinen Binnenmarkt .
Die Netze sind übrigens nicht immer sehr gut für neue Strukturen in der Organisation der Wirtschaftstätigkeit und der <unk> , oder auch der Veränderungen , die diese <unk> <unk> haben .
Es ist jedoch klar , daß die Zukunft des europäischen Verkehrssystems zwangsläufig zu einer Wiederbelebung des Schienensystems gehört .
Ich spreche dafür , weil ich glaube , daß die Eisenbahn eine Schlüsselrolle für die Lösung der Mobilität der Mobilität der Europäischen Union darstellt .
Auf jeden Fall leiden die Bürger Europas von Verschmutzung , Überlastung und Gefahren , die durch eine übermäßige Abhängigkeit von den Straßen entstanden sind , eine Abhängigkeit von der Straße , eine Abhängigkeit von den letzten dreißig Jahren .
Die Zielsetzung der nachhaltigen Mobilität ist also eng mit der Wiederbelebung der Bahn verknüpft .
Im übrigen freue ich mich darüber , daß das Europäische Parlament es gelungen ist , einige Änderungsanträge zu erreichen , die auf wichtige soziale Standards abzielen , wie z. B. berufliche Qualifikation und Bedingungen für die Sicherheit und Sicherheit der Sicherheit .
Der Rat hat auch eine Reihe sensibler Gebiete zur Kenntnis genommen , wie beispielsweise der Schutz des vorhandenen Eisenbahnsystems , wie z. B. die Situation einiger Länder , die von der Gemeinschaft aus der Gemeinschaft oder dem Unterschied zwischen der anderen Seite der Gemeinschaft oder dem Unterschied <unk> sind .
Gleichzeitig hat der Rat einen realistischen Gemeinsamen Standpunkt vorgelegt , der einen schrittweisen Zeitplan zur Arbeit erstellt und die Probleme , die die Erweiterung für den Eisenbahnsektor vorlegen wird .
Aus all diesen Gründen habe ich für den Bericht Savary gestimmt .
Wir werden für diesen Bericht stimmen , da es wichtig ist , die Interoperabilität des konventionellen transeuropäischen Eisenbahnsystems zu fördern .
Der Straßenverkehr ist gegenwärtig ein <unk> und erfordert dringend .
Wir müssen auch Verfahren zur Erhöhung der Eisenbahn führen , um den Druck auf den Straßen zu lindern .
Doch hinter den lobenswerte Zielen des Berichterstatters , die im Hinblick auf die Wiederbelebung des Eisenbahnsektors besteht , sehen wir das Gespenst der Liberalisierung , da es sich um einen Beitrag zur Öffnung der Märkte in Verkehr und Ausrüstung sowie zur Förderung der Wettbewerbsfähigkeit des Schienenverkehrs als Ganzes handelt .
Wir müssen unsere tiefe Vorbehalte in diesem Zusammenhang äußern , denn wir lehnen die Liberalisierung ab .
Wenn die Absicht besteht , eine Lösung zu schaffen , die eine echte Alternative zum Straßenverkehr darstellt , dann muß es eine Harmonisierung der <unk> in Europa geben .
In diesem Sinne muß ich dem Berichterstatter zustimmen .
Darüber hinaus könnten wir meiner Ansicht nach die Einbeziehung der sozialen Normen , die berufliche Qualifikation und die Arbeits- und Arbeits- und Arbeitsbedingungen im Hinblick auf die Schaffung eines transeuropäischen Eisenbahnsystems tun .
Ich werde jedoch sehr wachsam sein , um dafür Sorge zu tragen , daß die Harmonisierung auf der Grundlage der besten sozialen Rechte und nicht auf Kosten der Nutzer und Bediensteten in diesem Sektor erfolgt .
Es besteht jedoch ein gefährlicher Mangel an einer Frage , in der es um die Interoperabilität geht .
Im Rahmen der öffentlichen Dienstleistungen , die in ganz Europa garantiert sind , sind die öffentlichen Dienstleistungen , die garantiert sind , oder im Rahmen eines Marktes , der den Wettbewerb und den Profit geopfert hat ?
Die drei Richtlinien in dem Eisenbahnpaket wurden vom Parlament und vom Rat in letzter Zeit angenommen , daß Europa die Zukunft des transeuropäischen Eisenbahnverkehrs in den zweiten dieser Hinsicht wahrnimmt .
Bericht Van Dam ( A5 @-@ 0037 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident !
Diesmal habe ich den Herrn Abgeordneten Fatuzzo gemacht .
Herr Präsident , ich sage &quot; <unk> &quot; , denn Sie können nicht wissen , daß ich fast <unk> Schiffe habe , und ich hätte sogar in weiten Fluggesellschaften gearbeitet haben .
Deshalb , Herr Präsident , meine mögliche Kollegin , Herr Fatuzzo , bin ich nicht der Meinung gewesen : &quot; Ich hätte mich schon seit vielen Jahren auf große Fluggesellschaften <unk> .
Ich habe den Bericht gelesen , um zu verhindern , daß die Schiffe <unk> , aber ich meine , Herr Fatuzzo , die Schiffe , die es zu veraltet sind , weil sie zu veraltet sind .
Das georgische Kind , <unk> Schiffe müssen in Kraft treten . &quot;
Ich weiß nicht , ob ich dem Abgeordneten oder dem <unk> danke .
Es gibt andere Arten von Milchprodukten , abgesehen von der Öltanker , die in einer Sackgasse befinden .
Die Folgen sind vielleicht nicht so groß wie die von denen der <unk> <unk> <unk> , aber die Zahl der Toten ist noch weit schlimmer , wenn es bekannt ist , daß die <unk> in 10 Jahren in Vergessenheit geraten und daß die leitenden Fachleute ihr Leben verloren haben .
Wir haben für diesen Bericht gestimmt , weil wir für konkrete Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit <unk> Fluggesellschaften und ihrer <unk> gestimmt haben .
Wir müssen jedoch den Widerspruch zwischen den Bedenken für die Sicherheit und die Bedenken , die dem Bericht zugrunde liegen , in bezug auf die Gefährdung von Wettbewerbsverzerrungen für die europäischen Häfen und Technokraten hinweisen .
Die Sicherheit wird zwangsläufig in den Versuch gelassen , die Profite von Reeder und Vertragspartner zu schützen .
Es ist gut , daß man die Möglichkeit erhält , sich an die Möglichkeit zu wenden , sich an die Deutschen oder Entladen zu wenden .
Es wäre jedoch scheinheilig , darauf hinzuweisen , daß die Gesetze des Wettbewerbs und des Marktes ( einschließlich der von den Reedern und Vertragspartner ) verhängten Option von Anträgen , die den kapitalistischen Truppen im Seeverkehr nicht gerecht werden , angesichts der Gefährdung der kapitalistischen Truppen im Seeverkehr mit gefährlichen und zuweilen drohenden Schiffen nicht viel Gewicht beigemessen werden .
In 10 Jahren haben fast 150 weitreichende Fluggesellschaften buchstäblich , die 800 Tote .
Dies ist die tragische Bilanz eines Sektors , der den Gesetzen des Wettbewerbs und des Marktes aufgegeben hat .
Wie der Berichterstatter halte ich ebenso wie der Berichterstatter für die physische Situation der Schiffe und die Inkompetenz der Kabinenbesatzung .
Wir müssen also zunächst etwas unternehmen , um diese Schiffe , ihre <unk> und <unk> Arbeits- und Lebensbedingungen zu kontrollieren .
Deshalb unterstütze ich alle verbindliche Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheit , der Hafenstaatenkontrolle , und dafür sorgen , daß die Kontrolle und das Entladen und die Kapitäne ihrer Verantwortung kennen .
Dazu müssen jedoch Forschungs- und Finanzmittel zur Umsetzung der Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten bereitgestellt werden , insbesondere durch die Erhöhung der Zahl der Inspektoren .
Wenn wir die Straffreiheit für eine <unk> und geistige Behandlung im Seeverkehr bekämpfen wollen , dann müssen wir auch das Signal setzen , daß die <unk> und die Reeder auch dafür verantwortlich sind , wenn wir uns mit den Mitteln für die Umsetzung der Justiz und der finanziellen Sanktionen einsetzen .
Ich werde für alle Vorschläge dazu stimmen .
Bericht Bakopoulos ( A5 @-@ 0031 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Da es um Sicherheit auf See geht , kann ich auch für den Bericht von Herrn Bakopoulos nicht stimmen , über die Einrichtung des Ausschusses für sicheren Grenzübertritt und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe .
Diesmal habe ich über E @-@ Mail gesprochen , mit einem meiner früheren früheren Berater , die unter New York und der Flugzeug zurückgekehrt sind , während ich in 21 Jahren nach dem politischen Leben <unk> , wie ich bereits sagte .
Dieser Name , der einen <unk> geworden ist , sagte mir : &quot; Nun hat sich das Europäische Parlament mit der Sicherheit des Meeres beschäftigt und zu verhindern , daß er sich <unk> .
Aber sind Sie auch mit der Sicherheit von Mangelerscheinungen beschäftigt , die mit den Schiffen arbeiten ? &quot;
&quot; Ich antwortete &quot; natürlich &quot; .
Es wird auch mit Ihrer Sicherheit über die Sicherheit gesprochen . &quot;
Der Berichterstatter , Herr Bakopoulos , hat der Berichterstatter , der Berichterstatter , einen Ausschuß für den sicheren Stil und die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Schiffe vorgelegt , die die gegenwärtigen Ausschüsse ersetzen , aber auch ein weiterer Schritt zur Verbesserung der Kontrolle der Umsetzung der Umsetzung der Gemeinschafts- und internationaler Vorschriften .
Aber die jüngsten Katastrophen mit der Erika und der <unk> <unk> Schiffe haben gezeigt , daß die besten Entschließungen nicht in Ordnung sind , wenn wir uns nicht mit den Mitteln ausstatten , um sie anzuwenden und sie anzuwenden .
Aus diesem Grund muß die derzeit diskutierte Gesetzgebung in den Mitgliedstaaten festgelegt werden , insbesondere die Rechtsvorschriften , die die Verhütung von Verschmutzung und die Festlegung der Kriterien für die Ausbildung und die <unk> der Arbeitsbedingungen auf See regeln .
Zu diesem Zweck müssen wir die Mittel zur Verfügung stellen , um die Qualität und Qualität von Inspektionen und Inspektoren zu gewährleisten und dabei alle Betroffenen wie Reeder , Belgrad , <unk> und <unk> zu berücksichtigen .
Um die Verantwortlichen und Selbstgefälligkeit in dieser Branche einzudämmen , habe ich für diesen Bericht gestimmt .
Bericht Nicholson ( A5 @-@ 0042 / 2001 )
Fatuzzo ( PPE @-@ DE ) .
( IT ) Herr Präsident , mein Name ist Fatuzzo und der italienische italienische <unk> !
Ich werde den Dolmetschern einige kurze Anmerkungen geben , um diesen tiefgreifende , wichtigen Zusammenhang in die anderen Sprachen aufzunehmen .
Heute liegt der 13. Februar , Herr Präsident , und morgen ist es der Tag an <unk> .
Wie kann ich nicht nachvollziehen , daß das Europäische Parlament dem <unk> <unk> , der vorgestern vor dem <unk> <unk> , der vorgestern in der Irischen See <unk> wird , und die Erarbeitung einer Richtlinie für die Fangquoten der Kabeljaubestände in der Irischen See , die dem 14. Februar , dem 14. Februar , den Valentinstag und den 30. April , ein Verbot erteilt wird ?
Ich meine , daß das Europäische Parlament in bezug auf die Achtung der Fische und Kabeljau gut reagiert hat .
Hier wende ich mich an die <unk> und hier an !
Und hier liegt auch der Kabeljau !
Die Abstimmungsstunde ist geschlossen .
( Die Sitzung wird um 14.05 Uhr unterbrochen und um 15.00 Uhr wiederaufgenommen . )
Umstrukturierung und Fusionen ( Fortsetzung )
Nach der Tagesordnung folgt die Fortsetzung der Aussprache über die mündliche Anfrage ( B5 @-@ 0008 / 2001 ) von Herrn Abgeordneten Rocard im Namen des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten an die Kommission über Gemeinschaftsinitiativen im Zusammenhang mit den sozialen Auswirkungen der industriellen Umstrukturierung und Fusionen .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Die Charta der Grundrechte hat uns ein großer Schritt auf dem Wiederaufbau eines Europa der Bürger ermöglicht , das wir uns in vielen Fällen von Professor Provan sagen , das wir oft von Professor Barnier vernommen haben , dem Vertreter der spanischen Regierung , Herrn José Aznar , für das Zustandekommen der Charta .
Und ich glaube , das ist die Geschichte der Europäer .
Mit diesem langen Prozeß halte ich ein soziales Europa für eine große Herausforderung und eine große Chance .
Aber dieser Bau vollzieht sich in einem konkreten Moment , vor allem der wirtschaftlichen , sozialen und politischen Bedingungen .
Der Gipfel von Lissabon hat beschlossen , die Telekommunikation , Gas , Strom und <unk> zu liberalisieren .
Wir befinden uns in einem Prozeß der Globalisierung und des Marktes der Gesellschaft und des Arbeitsmarktes .
Wir können uns fragen : Was ist mit dem menschlichen Aspekt ?
Sowohl in Nizza als auch an die soziale Agenda haben wir auf diesem Treffen die Notwendigkeit , auf die Arbeitnehmer der Unternehmensleitung und der Flexibilität des Wirtschaftswachstums und der Flexibilität des Wirtschaftswachstums und der Auswirkungen auf die Umwelt zu verweisen .
Aus diesem Grund können wir die Bedeutung bestimmter Unternehmen in bestimmten Regionen , wie Galicien , in den Regionen , in denen ich selbst komme , nicht ignorieren , wo sie die einzige oder die wichtigste Quelle der Beschäftigung sind und in denen die Globalisierung ohne Garantien die Achtung der Globalisierung und die Befürchtungen der Globalisierung darstellen .
Zweitens : Die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit und eine gesunde Gesellschaft dürfen nicht <unk> sein , sondern vielmehr etwas Positives .
Drittens : Die industrielle Umstrukturierung , die aus wirtschaftlicher Sicht akzeptabel ist , kann nicht vergessen werden , daß die sozialen Auswirkungen dieser Umstrukturierungen nicht vernachlässigt werden können , die bereit sind , die sozialen Folgen dieser Umstrukturierung zu ignorieren , da das Ziel der gemeinschaftlichen Wirtschaftspolitiken und Maßnahmen zur Erreichung eines hohen Beschäftigungsrate in Angriff genommen werden muß .
Viertens und letztens sollten nationale Beihilfen , steuerliche Anreize usw. auf Dauer auf Dauer auf Dauer auf dem Gebiet der Beschäftigung und der regionalen und regionalen Entwicklung bestehen .
Diese vier Punkte sind nur einige der von der Kommission und des Rates zu berücksichtigen .
Natürlich wird die Beteiligung der zuständigen Ausschüsse , der Vertreter der Arbeitnehmer , erwartet .
Herr Präsident ! Die Globalisierung wird den wirtschaftlichen Entfernungen verringert .
Wir müssen uns dafür einsetzen , daß sie aus den sozialen Unterschiede verhindert werden .
Herr Präsident , Frau Kommissarin ! Die Fälle der Industrie , die am stärksten sind , weil sie <unk> sind , sind diejenigen , die <unk> , <unk> Verhalten am Markt .
Es wurde viel über die fehlende technischen Anpassung und den Markt geredet , aber die Tragweite ihrer sozialen Folgen ist nie berücksichtigt .
Können sie sich fragen , wie hoch sie zur wirtschaftlichen Lage von Menschen und Regionen beigetragen haben ?
Wollen wir wissen , wie diejenigen , die von ihnen aus <unk> und zu welchen Kosten leiden ?
Wie wissen wir , wie weit diese Faktoren zu der langfristige Arbeitslosigkeit von Menschen im Alter von 40 Jahren beitragen ?
Wie wissen wir , wie viele diese Faktoren dazu beitragen , daß die wahren Nachfrage in der Europäischen Union von 50 bis 50 sieben sieben sind ?
Die Beschlüsse von Lissabon sollen auf diese Punkte eingehen , indem sie vorrangig die Beschäftigung , die Förderung des sozialen Schutzes , die Bekämpfung des sozialen Schutzes , die Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und die Vermeidung von Änderungen der Wirtschaft Priorität einräumen .
Wir wissen nicht , wie groß diese Ansätze zur Erhöhung der sozialen Sicherheit beitragen werden , und wir wissen nicht , wie viele Menschen mehr von den Systeme des Sozialschutzes abhängig machen .
Wer ist denn der Rückzug für die soziale Umstrukturierungen ?
Ist es der Markt oder die <unk> ?
Prävention und faire , ausgewogene Veränderungen sind unmöglich .
Die Sozialpartner sprechen so und haben sogar ein <unk> Dokument unterzeichnet , um die Richtlinie über die europäische Gesellschaft über Information und Konsultation zu verwirklichen .
Herr Kommissar , wir haben auch gehört , daß der Markt nicht durch die Gesetze geregelt wird und daß die politischen Behörden durch Gesetze , institutionellen Maßnahmen und sozialer Dialog handeln sollten .
Die soziale Unsicherheit und die Steigerung der Kriminalität werden in der Industrie sowohl traditionellen als auch sowohl traditionellen als auch die sogenannte neue Wirtschaft beeinflußt .
Die portugiesische Präsidentschaft , die französische Präsidentschaft , und jetzt haben die schwedische schwedischen Präsidentschaft Erwartungen geweckt .
Das Programm der Kommission für das Jahr 2001 hat jedoch kein Hintertürchen dieser Dossiers voraus .
Herr Präsident , es gibt keine Rechtfertigung für große Unternehmen , die auf dem Vorwand von Fusionen oder Umstrukturierungen abzielen , wenn nur ein geringer Bruchteil ihrer Profite ausreichen würde , um die Arbeitsplätze zu sichern , die verloren gingen .
Zusammen mit Danone , Michelin , <unk> , <unk> , <unk> und ähnliche Unternehmen haben sich die betroffenen Arbeitnehmer stark mißachtet , und die Regionen , die möglicherweise zu einem Rückgang der Stillegung der Dokumente verurteilt werden können , haben die Gefahr , daß diese Unternehmen in der Gesellschaft <unk> .
Wir sind gegen die politische Meinungen , in diesem Parlament oder anderswo , die diese kriminellen Aktivitäten rechtfertigen .
Diese Sichtweise zeigt , daß sie nicht in die Interessen der Gesellschaft suchen , sondern nur im Interesse der Industrie- und Finanzgruppen , die die Wirtschaft und die Interessen der Eigentümer und den Aktionären dieser Gruppen beherrschen .
Wir wehren uns auch gegen diejenigen , die die Auswirkungen der Umstrukturierungen von Umstrukturierungen auf die Gesellschaft bedauern , die nicht die geringste verbindliche Maßnahme ergreifen , um sie zu verhindern .
Neben einem völligen Verbot von Arbeitsplätzen , die Gewinne machen , ist eine ehrliche Weisheit .
Wir können denjenigen , die für diese Unternehmen arbeiten , versichern , daß sie für diese Unternehmen , die gegen diese Angriffe kämpfen , unsere Solidarität haben .
Sie haben den einzigen vernünftigen Weg in dieser Wirtschaft gewählt , der vom Gesetz des Dschungels dominiert ist .
Herr Präsident ! In ihrer Rede vor dem Parlament heute morgen hat Frau Plooij @-@ van Gorsel ihre Verwunderung und die Bestürzung über die Häufigkeit , mit denen dieses Thema in diesem Haus befaßt ist , überrascht .
Die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften gehen nicht weit genug , und in vielen Fällen wird es immer noch zu scherzhaft oder zur Anwendung kommen .
Ich könnte eine lange Liste vorlegen , wie viele Abgeordnete bereits in den letzten Jahren getan haben .
Eine der vom Rat von Lissabon gesetzten Ziele war ein hohes Maß an Vollbeschäftigung .
Wie können wir ein Europa schaffen , das sowohl wettbewerbsfähig als auch ein hohes Niveau hoch ist ?
Natürlich kann dies durch die Koordinierung und die Rolle der Ausgewogenheit der verschiedenen Politiken der Union verbessert werden , aber es besteht kein Zweifel daran , daß die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften über dieses Thema effektiver und strenger werden müssen .
Wir können also nicht länger - und hier muß die Kommission ihre Verantwortung übernehmen - eine Revision der Richtlinie über europäische Betriebsräte , Massenentlassungen und <unk> Unternehmen übernehmen , was keine konkreten Bestimmung für ein System zur effektiven Einführung von Strafen vorsieht .
Das Parlament kann solche Verhaltensweisen nicht länger dulden .
Herr Präsident ! Die <unk> <unk> ( Finanzielle Times ) , die letzten Freitag ( Finanzielle Times ) veröffentlicht wurde , heißt es , daß &quot; <unk> &quot; ein Fünftel ihrer <unk> beträgt . &quot;
Ein bißchen weiter in der finanziellen Zahl : &quot; <unk> Erfahrungen <unk> &quot; .
Der Gegensatz zu den Bilder , die ich Ihnen nicht sagen kann : In der ersten Seite war es ein Bild von Wales , und in der vorhergehenden Seite gab es eine traurige Nachricht aus Wales , und in der finanziellen Eigenschaft , wie diese Entlassungen angekündigt wurden .
Solche Erklärungen sind jetzt gängige Zeit .
Wir stehen mit der grundsätzliche Frage , wie sie die Unternehmen heute <unk> .
Sind sie nur für das Geld , oder setzen sie eine größere Vision und eine <unk> Rolle ?
In den Niederlanden legte der Sicherheitsrat zwei wichtige Meinungen vor , in der kürzlich zwei wichtige Meinungen veröffentlicht worden sind : &quot; Der <unk> &quot; <unk> <unk> &quot; , und der andere ging es um corporate governance und <unk> Beziehungen .
In ihren Stellungnahmen wird der Rat ausdrücklich für einen breiten Verbund eines business @-@ business @-@ business @-@ business @-@ usual plädiert , und deshalb möchte ich ausdrücklich die Aufmerksamkeit auf die Schaffung von <unk> Wert für die Aktionäre lenken , die den wichtigsten Grund für viele der <unk> in letzter Zeit durchgeführten Umstrukturierung darstellen .
Ich sehe keine Anzeichen für diese umfassenderen Perspektive , oder diese <unk> Diskussionen in der europäischen Debatte .
Das Europäische Parlament hat sich heute erneut auf die Tagesordnung gesetzt , aber diese Diskussion muß auch auf andere Bereiche der europäischen Politik verschoben werden .
Meiner Ansicht nach mangelt es an Kohärenz .
Ich möchte zwei Beispiele nennen .
Was die Gesetzgebung über Partnerschaften betrifft , so finden sich die Menschen in ganz <unk> Weise aus der Sicht der Aktionäre .
Ein Fall war die Diskussion über die gemeinsame Richtlinie über <unk> , Herr Bolkestein und die Änderungsanträge des Parlaments .
Ein weiteres Beispiel ist die Wettbewerbspolitik .
Herr Monti hat eben in unserem Ausschuß für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten deutlich gemacht , daß er nur Fusionen aus dem Blickwinkel der Märkte und der Verbraucher <unk> will und ein wenig Interesse daran hat .
Das Grünbuch über die Chancengleichheit ist wie heute vormittag nicht ausreichend .
Meines Erachtens muß die Kommission ihre eigene Perspektive entwickeln , um eine <unk> Perspektive zu entwickeln und dafür zu sorgen , daß sie in den einzelnen Politikbereichen funktioniert .
Die <unk> können eine gewisse Unsicherheit begehen , aber nicht Politik und Politik .
Herr Präsident ! Wie die Abgeordneten bereits gesagt haben , wurden einige Richtlinien in Zeiten der Vollbeschäftigung und sehr langsam angenommen .
Einige Teile des Rechtsrahmens müssen geändert und sich geändert werden .
Aber ich denke , wir sollten den Versuch der Schaffung eines Gleichgewichts zwischen Wettbewerbsfähigkeit und sozialen Zusammenhalt anerkennen .
Der Strukturwandel , Fusionen und Übernahmen haben tatsächlich dramatische Konsequenzen .
Wir haben vor kurzem über 5 000 Arbeitsplätze in einem Monat als Folge der Übernahmen verloren .
Wenn wir jedoch die Umwelt insgesamt betrachten , wenn wir die Umwelt in den europäischen Unternehmen betrachten , dann werden wir feststellen , daß es sehr negative Folgen gäbe , wenn die europäischen Unternehmen keine <unk> oder Umstrukturierungen haben , wenn die europäischen Unternehmen nicht aktiv an der Wirtschaft beteiligt sind .
Und wir brauchen eine Menge , wie viele Arbeitsplätze wieder <unk> werden , denn wenn sie nicht neu sind , besteht die Gefahr einiger Sektoren in der Zukunft .
In dieser äußerst schwierigen Umgebung sind vier Programme zu unseren Bemühungen , die soziale Kohäsion und die Wettbewerbsfähigkeit zu verknüpfen .
Die erste ist die Praxis .
Wir haben heute morgen geprüft , wie wir mit dem Institut von Dublin versuchen , <unk> und vorbereitet zu werden .
Das zweite ist der rechtliche und institutionelle Rahmen .
Wie Sie wissen , wurden im Laufe dieses Jahres erhebliche Änderungen vorgenommen , um die Rechtsvorschriften über das europäische Aktiengesellschaft und die fünf Richtlinien , die den Rahmen des legislativen Rahmens für das europäische Parteienstatut verfolgen und den Rat nach jahrelangen Diskussionen im Rat nach jahrelangen Beratungen zwischen dem Parlament und der Kommission zu einer Mehrheit in vier Monaten zu beraten haben .
Wir rechnen damit , daß die von der schwedischen Ratspräsidentschaft und der belgischen Präsidentschaft getroffenen Verpflichtungen im Rechtsrahmen deutlich gemacht werden .
Ich möchte hier darauf hinweisen , daß die Rechtsetzung allein nicht ausreicht und daß ernsthaft Anstrengungen unternommen wurden , um die Kontrollen zu erweitern .
Wir bemühen uns auch , mit Herrn Monti zu überprüfen , daß die Richtlinien über die Information von Arbeitnehmern in allen Fusionen und in <unk> umgesetzt werden .
Darüber hinaus wurde vor kurzem ein Ausschuß in diesem Rechtsrahmen festgelegt , eines der grundlegenden Themen , in denen es um einen sozialen Dialog und die Rolle des sozialen Dialogs geht , um sicherzustellen , daß Fusionen und Umstrukturierungen wirksam sind .
Der dritte Teil ist eine spezielle Politik .
Die Strategie für Beschäftigung und die Verfügbarkeit von Geldern aus dem Sozialfonds bedeutet , daß die Probleme der Massenentlassungen durch besondere Möglichkeiten auf nationaler Ebene behandelt werden können , indem sie die Arbeitnehmer durch besondere Strukturen für ihre Wiedereingliederung auf den Arbeitsmarkt und ihre eigenen Unternehmen einstellen .
Letzter Punkt : die Rolle der Unternehmen , die soziale Verantwortung der Unternehmen .
Dies ist eine der neuen grundlegenden Punkte , die auf die soziale Agenda ausgerichtet sind ; wir erwarten , daß sich die Arbeitnehmer geändert haben , um eine neue , flexible Umwelt zu akzeptieren , bereit zu sein , in einem anderen oder einen anderen Rahmen zu wechseln .
Aber wir können nicht die Arbeitnehmer bitten , ihr Verhalten zu ändern , und deshalb haben die Unternehmen auch eine neue Rolle in diesem Bereich .
Wir versuchen , die Frage zu definieren - und der zweite Phase wird es auch geben - zur Festlegung der sozialen Verantwortung der Unternehmen , ihrer Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung der Unternehmen und ihrer Verantwortung im Hinblick auf die Umstrukturierung der Unternehmen und ihrer Verantwortung auf dem örtlichen Gebiet in der Gesellschaft , in der sie tätig sind , und deshalb wird die Mitteilung der Kommission Ende Juni vorgelegt .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Die Aussprache ist geschlossen .
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt .
Sport und die Rechte der Informationsgesellschaft
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Diese Richtlinie beinhaltet den Schutz des Urheberrechts und der <unk> in der Informationsgesellschaft .
Es ist eine wichtige Richtlinie , deren Weg nicht leicht ist .
Die zweite Lesung und das Parlament haben jetzt aufgefordert , ihre Stellungnahme zu dem Standpunkt des Rates zu äußern , der , wie Sie wissen , 18 Monate nach seiner Annahme in der ersten Lesung angenommen wurde .
Der Grund dafür ist , daß ein umstritten , <unk> Kompromiß zwischen der Richtlinie hervorgeht .
Ich sehe diesen schwierigen und schwierigen Kompromiß , abgesehen von dem , was das Parlament in erster Lesung vorgeschlagen hat , viele der vom Parlament vorgeschlagenen Punkte .
Es gab einige Teile der Richtlinie Raum für Verbesserungen , und das habe ich versucht zu tun .
Obwohl einige Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt , die vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt angenommen wurden , sind noch immer unterschiedlich .
In diesem Punkt gibt es viele Änderungsanträge , die ich nicht mittragen kann .
Die im Ausschuß angenommenen Änderungsanträge , die im Ausschuß beschlossen wurden , haben eine große neue Entwicklung , die den Verfassern des privaten Dienstes zur Verfügung gestellt hat , und ich zitiere : &quot; Eine natürliche Person für private Zwecke &quot; , und ich zitiere , daß sie nicht direkt oder indirekt <unk> sein müssen , weil sie eine gerechte Entschädigung erhalten . &quot;
In diesem Änderungsantrag wird ein neues Prinzip in die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften aufgenommen , in dem es um die Festlegung der Definition des privaten Klonens geht und gleichzeitig um die Wahrung der legitimen Interessen des Verbrauchers zu sorgen .
Dieser Änderungsantrag , der vom Ausschuß angenommen wurde , hat die enorme Zunahme des Grundsatzes der <unk> zwischen den Nutzern , wie z. B. dem Fall des Irak , deutlich gemacht , und es wird bedeuten , daß es nicht mehr möglich ist , den Austausch des <unk> zwischen den britischen Nutzern zu beschreiben .
Dies betrachte ich als eine Verbesserung des Standpunkts des Gemeinsamen Standpunkts .
Was das andere Element betrifft , so bin ich der Ansicht , daß das im Gemeinsamen Standpunkt erzielten Gleichgewicht mehr als ausreichend zu schützen ist , um beide Menschen und Verbraucher zu schützen .
Obwohl die Änderungsanträge , die in dieser Frage eingereicht wurden , - Artikel 5 , Artikel 5 - einen besseren Schutz der Wahrung des Schutzes der Urheberrechte vorgelegt hat , ist es nicht akzeptabel , daß es keine Änderungsanträge gibt , sondern auch keine Änderungen , weil sie sich auf die Anwendung der Richtlinie beziehen .
Darüber hinaus sollen diese Änderungsanträge ein System der doppelten Genehmigung für das Internet , ein für das Recycling und ein <unk> <unk> , das für die Netze stark belastet werden soll .
Deshalb hat die Abstimmung im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt gezeigt , daß es möglich ist , die Richtlinie zu verabschieden und den Gemeinsamen Standpunkt ohne eine Verbesserung des Gemeinsamen Standpunkts zu verabschieden , ohne das Risiko eines langen , <unk> Vermittlungsverfahrens zu unterstützen , das sich nach drei Jahren , also auch nach drei Jahren , abzeichnen .
Meiner Ansicht nach ist dies eine Chance , die das Europäische Parlament morgen in der Stellungnahme des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt für die im Ausschuß für Recht und Binnenmarkt erzielten Änderungsanträge unterstützt und die Änderungsanträge angenommen hat , die das Ergebnis eines breiten Kompromisses zwischen einer großen Zahl der Fraktionen haben werden .
Das wird nicht nur die Europäische Union zugute kommen , die seit langem auf die Rechtsvorschriften eingegangen ist , sondern auch und vor allem die Kirchen .
Denn wenn die Richtlinie angenommen wird , wird es nicht nur die Ausnahmen geben , die nach wie vor in Kraft treten , aber auch die von Artikel 2 festgelegten Artikel 2 , der den Grundsatz der Zulassung von Personen für die Nutzung der Werke in den neuen digitalen Bereichen enthält .
Aus all diesen Gründen möchte ich doch morgen den Text dieser Richtlinie annehmen .
Herr Präsident , bevor ich mich mit meinen Ausführungen beschäftigt , muß ich zugeben , daß ich in dieser Frage ein <unk> Interesse habe .
Auf der einen Seite bin ich ein <unk> Eigentum , der unterschätzt wurde , und ich bin auch ein Mitglied der Internet @-@ Stiftung , der mehrere Mitglieder dieses Parlaments in diesem Parlament enthält .
Heute zeichnet sich der Gedanke des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft ab , das heißt , das Urteil des <unk> <unk> des Parlaments im Fall Fléchard , das uns mit der Feststellung des <unk> der Anwendung des Internet @-@ Rechts im Falle des geistigen Eigentums befaßt .
Das Urteil des San <unk> <unk> bestätigt die geistigen Eigentumsrechte und schafft bestimmte Maßnahmen zum Schutz des geistigen Eigentums in den USA .
Die Herausforderung vor uns liegt darin , zu gewährleisten , daß Europa auch ein System festlegt , das geistigen Eigentum sichert , denn sonst könnten die Anlagen in Europa , die derzeit in den USA verankert werden , die wirksame Maßnahmen ergreifen , die derzeit in den Vereinigten Staaten in Kraft getreten sind .
Wir stehen hinter den Vereinigten Staaten , und in diesem Sinne stimme ich mit dem Berichterstatter überein , daß wir diese Richtlinie so bald wie möglich durchführen sollten .
Nun geht es um die sozialistische Fraktion , daß wir das Kind mit dem Bade nicht abschaffen .
Wir haben zwei Änderungsanträge eingereicht , die wir für sehr wichtig halten .
Erstens , die Änderung des <unk> <unk> .
Um ein <unk> , <unk> und sportliche Eigentum zu bekommen , müssen wir jetzt in der Informationsgesellschaft sehr strenge Anforderungen an die Informationsgesellschaft richten , und zwar aufgrund der enormen <unk> .
Dieser Änderungsantrag schlägt vor , daß die privaten Führung für die persönliche Nutzung der Person bestimmt sein sollte , denn sonst besteht die Gefahr , daß viele Personen , die für die privaten Verwendung von Personen anderen Personen bestimmt sind , ein Gesundheitsrisiko darstellen .
Zweitens geht es um einen weiteren wichtigen Änderungsantrag .
Wenn wir als Folge der von der Informationsgesellschaft festgelegten Verfahren eine Kopie vornehmen , sollte dies eine wirklich <unk> Art sein .
Es wäre inakzeptabel , große Bibliotheken zu schaffen , damit der Mensch derzeit , der seine Eigentum benutzt hat , den Zugang zu dem Zugang zu ihrem Land bringt .
Wir sind der Auffassung , daß die <unk> dieser Art von <unk> und <unk> Bedingungen für die Wahrung des geistigen Eigentums unerläßlich ist .
Ich hoffe , daß die verschiedenen Fraktionen morgen in der Abstimmung die verschiedenen Fraktionen zu einem Abkommen kommen können , um Alternativen für den Schutz des geistigen Eigentums in der Informationsgesellschaft zu schaffen , denn in einigen Jahren werden alle geistigen Eigentum wahrscheinlich die Art der Art von <unk> sein .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich dem Herrn Abgeordneten <unk> für seine Behandlung in diesem Bericht mahnen .
Er war eine harte Aufgabe , und er mußte sich <unk> , aber ich glaube , er hat es geschafft , mit Hilfe seiner Kompromißanträge besser zusammenzuarbeiten .
Ich glaube auch , und vielleicht sollten wir uns das als Parlament schon irgendwann einmal als Parlament ansehen - , daß dieses Thema vielleicht mehr unternommen wurde als in meiner kurzen Laufbahn als Abgeordneter .
Wenn Sie der Auffassung sind , daß über 300 Lobbyisten ein Interesse an diesem Bericht besteht , dann ist dies eine Hälfte eines SCR jedes Kommissionsmitglieder , und vielleicht ist auch hier eine gewisse Frage angebracht .
Es wäre gut , wenn der Gemeinsame Standpunkt , zusammen mit den Änderungsanträgen von Herrn Södermann , angenommen wurde .
Die Liberalen sind in einigen Punkten nicht einverstanden , aber wie ich weiß , sind wir mindestens einig , und ich denke , das ist wirklich ein positives Zeichen .
Außerdem gibt es einige Fragen , die Herr Andreasen und Herr Medina Medina bereits heute angesprochen haben .
Ich stelle fest , ob der Kompromißantrag über die Rechtsgrundlage weit genug ist , weil ich das Ende der Zeit noch nicht gelesen habe - und ich habe als Jurist in meiner Praxis mit geistigen Eigentum gehandelt .
Ich muß noch feststellen , ob es nicht mehr möglich ist , für alle seiner Mitmenschen , die sie in private Betrieben nutzen , für die Zulassung von <unk> , die sie nutzen können .
Ich hege das , weil es meiner Meinung nach möglich sein wird , sich mit <unk> <unk> .
Deshalb bin ich für die private Rücknahme .
Ich habe auch meine Zweifel über die technischen Maßnahmen , die die Mitgliedstaaten zur Einführung von erlassen haben .
Ich befürchte , daß dies eine Wettbewerbsverzerrung auf den Binnenmarkt haben wird und daß letztlich der Gerichtshof die Frage nach den Grundsätzen des Binnenmarkts wieder regeln muß .
In diesem Zusammenhang habe ich noch einige Probleme , die derzeit noch auftreten .
Ich glaube , daß dies nur mit der Richtlinie über die e @-@ commerce @-@ Richtlinie zu tun hat , so hoffe ich , daß der Herr Kommissar sich hier noch einmal befassen wird .
Lassen Sie mich abschließend eine Bemerkung machen , und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - und ich hoffe , im Namen der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas - wird in dieser Richtlinie für alle Interessengruppen und alle Beteiligten ein <unk> und <unk> Gleichgewicht gefunden .
Herr Präsident ! Ich danke allen Kolleginnen und Kollegen für ihre konstruktive Zusammenarbeit und vor allem an die Kommission , Herr Abgeordneter .
Viele Konflikte sind noch immer nicht gelöst .
Die Harmonisierung der kulturellen Traditionen ist nicht einfach .
Ein Kompromiß ist nicht wirklich , und das Europäische Parlament setzt einen Zauberstab voraus .
Es gibt einen ausgewogenen Gemeinsamen Standpunkt .
Ein Gleichgewicht zwischen den <unk> und dem öffentlichen Interesse .
Zunächst einmal - und das ist meine Meinung der Grünen - , daß der Status des <unk> unter dem <unk> gestärkt werden muß .
Das Wettbewerbsrecht muß den <unk> dienen .
Seine Position muß für die künftigen Verträge gestärkt werden .
Als Politiker für Kultur gilt meine Verantwortung erstens , die Schaffung einer eigenen Basis für ihr Bestehen und zweitens - und ich glaube nicht in geringerem Maße - den öffentlichen freien Zugang zu gewährleisten und gleichzeitig dafür Sorge zu tragen , daß qualitativ hochwertigen Werke zur Verfügung stehen .
Wir sind dagegen , die Liste der Ausnahmen zu verlängern ; einige der ungeklärten Punkte können vielleicht zwischen den Parteien gelöst werden , denn auch wir sind bereit , eine zufriedenstellende Lösung zu finden , die wir alle leben können .
Die Grünen haben sich in einigen Punkten auf die <unk> beschränken , die sich ausschließlich auf die <unk> beziehen , ich beziehe mich auf die Änderungsanträge 34 und 36 , und Sie werden vielleicht sagen , daß sie künftigen Verträge <unk> .
Lassen Sie mich nun zu antworten : In den Erwägungen steckt viel in den Erwägungen , die nicht der <unk> , sondern auch von anderen beteiligten Parteien profitieren .
Und wie der Fall Fléchard bereits erwähnt wurde , sollte Europa darüber diskutieren , ob er ein <unk> ist , und dann sollte eine Diskussion zwischen Freunden , Erzeuger , <unk> und Verbraucher stattfinden .
Ich möchte jedoch nicht , daß es in Europa , durch die Hintertür , um das <unk> zu tun , nur weil das Urheberrecht schwach und <unk> ist .
Auch dies ist eine Möglichkeit , die wir diskutieren sollten .
Wir müssen auch in Zukunft eine Diskussion darüber führen , wie ich hoffe , daß es in Zukunft - so bald ich hoffe - auf die richtigen Rechte und die Möglichkeit , das Recht auf <unk> <unk> .
Herr Präsident , werte Kolleginnen und Kollegen ! Nach der Prüfung dieser Frage der Richtlinie über Urheberrechte und Harmonisierung , die vor allem eine Liste von Ausnahmen vorsieht , glaube ich , daß wir eine <unk> Situation haben , um uns diese Sache zu stellen .
Diese Verwirrung besteht darin , daß diese Richtlinie von drei verschiedenen Interessen geprägt ist ; die Verfasser und die kreativen Alvin , die Verbraucher , die Nutzer , die Erzeuger und die Verantwortlichen des Marktes .
Die Erzeuger und die Entscheidungsträger versuchen , sich zwischen den anderen beiden Vorschlägen zu unterscheiden , und ich glaube , daß die Richtlinie mit ihrer Liste der Ausnahmen , auf die der Ausschuß für Recht und Binnenmarkt nur noch ein anderes , äußerst problematisch , technisch problematisch ist .
Ich glaube , wir unterstützen die Verbraucher .
Aber was wollen wir ihnen kaufen ?
Ich möchte Ihnen die Frage stellen : Was soll man in naher Zukunft tun , wenn wir nicht den Schutz und die Kreativität verteidigen ?
Das ist die Frage , die wir uns stellen sollten .
Wo es in meiner parlamentarischen Laufbahn geschieht , habe ich auch schriftlich übersetzt und die öffentlichen Anlagen und die Forschungsinstitute .
In beiden Fällen benötigen wir einen gewissen Schutz als Unsicherheit , um <unk> zu produzieren .
Wenn ich das aus der Sicht des Verbrauchers betrachte , bin ich erstaunt , daß das Parlament , der Haushaltsausschuß des Binnenmarktes , die Produktion in diesem Markt , weil diese Liste aufgrund der Liste der Ausnahmen nicht <unk> , die Quittung haben wird , um Waren zu verhindern , die sie nicht wollen .
Sie müssen zugeben , daß es erstaunlich ist .
Die Bedingungen , unter denen diese Waren produziert werden , werden auch nicht in Frage gestellt , sondern wir brauchen kreativen Berichterstatterinnen und Verfasser .
Ich kann Ihnen nicht sagen , was Sie , wenn Sie nicht mehr <unk> oder Verfasser haben werden , wenn Sie nicht mehr <unk> oder Verfasser haben , aber in jedem Fall ist Europa nicht sehr gut .
Das wird auf den Märkten geschehen .
Wenn wir uns die Einzelheiten der Richtlinie anschauen , dann wird es deutlich gemacht , daß die Unterlagen sofort oder nach einer Stunde , d. h. nach einer Stunde oder nach einer Stunde , in jeder Hinsicht <unk> werden .
Jeder mit einem Interesse an der Geschichte ist ein wenig überrascht , wenn man auf diese Weise <unk> .
Wenn die inhaltlichen Anmerkungen sind , und wenn es sich um ein <unk> Vorgehen handelt , das können wir sicherstellen , daß die Kultur , und auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur das Erbe , sondern auch die kulturelle Vielfalt , nicht nur eine Liste , die <unk> und <unk> ist , sondern daß es sich um ein <unk> Gebiet handelt ?
Dazu müssen wir - wie es auch nicht - unterstützen .
Die Förderung der <unk> zu unterstützen , muß <unk> gefördert werden , anstatt sie zu kritisieren .
Darum wird es meiner Fraktion versuchen , morgen mit ihrer Abstimmung zu vertreten .
Herr Präsident , der Bericht über Urheberrechte und die Informationsgesellschaft , oder die Informationsgesellschaft , oder die Informationsgesellschaft , oder die Informationsgesellschaft ist ein Musterbeispiel für die zunehmende Präsenz eines gemeinschaftlichen Systems , dessen einziges Ziel darin besteht , für alle Produkte , Waren und Dienstleistungen zu schaffen .
Obwohl die Schäden durch dieses System offensichtlich noch weniger geschützt werden , weil die Harmonisierung nicht von den Mitgliedstaaten ausgeht , möchte ich kein Beispiel nennen : Die Kommission und der Rat schlagen nun vor , alle kulturellen Leistungen in bezug auf den Verkauf von Rindfleisch zu verändern , wie es Frau Fraisse gerade gesagt hat .
Es ist völlig paradox , daß die Institutionen der Europäischen Union grundsätzlich in der Lage sind , ein <unk> Bild von der Globalisierung ohne Einschränkung oder Gewissen zu gewinnen .
Deshalb bin ich der Ansicht , daß viele hier in diesem Haus versuchen werden , die Beschleunigung dieses Prozesses zu beschleunigen , der das Konzept des gesamten Inhalts Europas und all dessen Bedeutung entspricht .
Ich hoffe , daß wir die Änderungsanträge des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ablehnen , weil sie mit der Tradition eines Parlaments - wie Frau Fraisse zu Recht ausführte - die Vielfalt in der kulturellen Produktion in Europa und die besondere Rolle , die die Vielfalt der kulturellen Produktion in Europa und die konkrete Rolle der europäischen Zivilisation verteidigen .
Die Informationsgesellschaft ist keine Liste mehr als eine Kopie , und wir sind <unk> , um die <unk> und <unk> <unk> , das heißt , das geistige Eigentum zu verfolgen .
Herr Präsident , alle Urheberrechte besteht in einer Ausgewogenheit der beiden Interessen der Interessen , andererseits der Verfasser der Erzeuger , der Produzenten und der Raumordnung sowie der Interessen der Verbraucher .
Es könnte gesagt werden , daß die Interessen der Verbraucher bei der Verbreitung sowohl des Wissens als auch der kulturellen Meinungsäußerung anstatt die Verfolgung von Wissen und Kultur anstatt die Kontrolle der Interessen der Kapital dienen .
Es müssen natürlich rigoros und die Verfasser einer fairen Rendite vergeben werden , aber ich muß sagen , daß ich für mich und für den Sitz der Menschen , die ich vertrete , zwei entscheidende Punkte enthält .
Der erste besteht darin , daß das Interesse der Öffentlichkeit oder der Verbraucher in der Lage ist , sowohl die Wissen als auch die Kultur zu nutzen .
In Dänemark , das Land , aus dem ich komme , haben wir eine sehr gute Tradition der Jugend und der Erwachsenen , und das darf nicht tangiert werden .
Der zweite Punkt ist , daß die Systeme der Durchsetzung und der Sanktionen , die in den verschiedenen Rechtskulturen in den verschiedenen verschiedenen Ländern umgesetzt wurden , nicht tangiert werden dürfen .
Wir haben in Dänemark ein eigenes spezielles System , und ich glaube nicht , daß sie sich stark <unk> .
Ich kann sagen , daß ich selten <unk> bin , wie im Zusammenhang mit diesem Vorschlag , und das ist nicht verwunderlich .
Es gibt Milliarden Burmesen und Euro in einem Sektor , in dem die US @-@ Amerikaner vor allem auf der Seite des US @-@ amerikanischen <unk> beherrscht wird , aber natürlich müssen wir vor allem ein Interesse daran haben .
Ich möchte hinzufügen , daß das Urheberrecht natürlich unter den schwierigsten Aspekten der legalen Welt steht und daß das Recht auf <unk> Produkte praktisch unverständlich ist .
Ich kann mir nicht vorstellen , daß mehr als einige Prozent der Mitglieder des Europäischen Parlaments über alle Probleme informiert werden .
Vor diesem Hintergrund halte ich es für eine interessante Tatsache , daß der Vorschlag so ausgewogen war , daß ich meine Fraktion empfehlen werde , dafür zu stimmen .
Herr Präsident ! Als erster Redner meiner Fraktion möchte ich dem Berichterstatter meine Anerkennung aussprechen , die mit ihm eng mit ihm zusammenarbeiten .
Wir begrüßen , daß er das Gleichgewicht dieser Richtlinie verteidigt hat .
Wie der Berichterstatter bereits sagte , mit den eingereichten Änderungsanträgen - die von unserem Ausschuß verabschiedeten Änderungsanträge - sind sicher , daß wir die richtige Richtlinie haben .
Niemand täuscht vor , so daß es vollkommen ist .
Das muß unterstrichen werden .
Mit der Vereinbarkeit der nationalen Traditionen und der Ausnahmen .
Es gibt Länder , die beispielsweise auf <unk> ausgeweitet werden .
Wir haben das Ziel dieser Richtlinie nachhaltig verfolgt , denn vor allem wollen wir neue kreative ermuntern , diese neue Technologie zu nutzen .
Damit handelt es sich um eine <unk> , <unk> Richtlinie .
Sie erhält ihnen versichert , daß sie neue Werke schaffen und gerechte Gewinne empfangen können .
Im Zusammenhang mit der Ausgewogenheit wird auch die Verbraucher davon profitieren können , daß die bestehenden Rechte bevorzugt werden können , wenn sie <unk> sind , wenn sie <unk> oder <unk> sind , wenn sie sich in der grausamen oder anderen Form der Medien befinden .
Wir haben das Gleichgewicht .
Zweitens , meine Damen und Herren Abgeordneten , daß wir im Rechtsausschuß nicht <unk> genug sind , um Ihnen zu sagen , daß dies für alle Zeit ist .
Wir haben vorgeschlagen und empfehlen , in 18 Monaten die Richtlinie zu überprüfen .
Wir müssen in einer sehr <unk> Welt die Verantwortung für unsere Arbeit übernehmen , aber es ist bereit , sie entsprechend dem , was in einer völlig neuen Welt passiert , zu korrigieren .
Das ist eine sehr wichtige Vorschrift .
Wir haben die Überprüfung gestärkt .
Wir schlagen eine sehr rasche Belebung vor , und das zeigt , daß der Rechtsausschuß für diese Richtlinie eine sehr verantwortungsvolle Einstellung abgegeben hat .
Wir wollen jetzt so bald wie möglich umgesetzt werden .
Warum wollen wir sie so bald wie möglich verwirklichen ?
Denn ein wesentliches Element in dieser schnellen Umsetzung ist , daß die Europäische Union den beitreten kann , daß die Europäische Union den Vertrag für den <unk> beitreten kann und daß eine sehr wichtige Maßnahme des weltweiten Schutzes aller Beteiligten gewährleistet wird .
Das ist wirklich ein <unk> Umgang mit dem Preis und der Leistung .
Herr Präsident , ich danke Ihnen , daß Sie mir das Wort erteilen , obwohl ich noch nicht ein Wort gelesen habe , und habe viele nicht gelesen .
Der Schutz des geistigen Eigentums ist stets Anlaß zur Besorgnis der Europäischen Union und des Europäischen Parlaments , denn wir wissen , daß nur dieser Schutz , diese Kultur <unk> , und die wirtschaftliche Produktion <unk> .
Das wäre ein historischer Augenblick für das Europäische Parlament .
Aber es geht nicht .
Zum ersten Mal in unserem Leben wird der Schutz des geistigen Eigentums untergraben .
Mit Zustimmung des Europäischen Parlaments .
Wie wir festgestellt haben , hat das Europäische Parlament noch immer nur ein Ziel : kein Vermittlungsverfahren .
Nach 18 Monaten im Rat haben wir versucht , einen Schritt weiter zu gehen .
Nach den 18 Monaten des Rates im Rat .
Dann sagt der Rat &quot; einhellig &quot; , obwohl er mit qualifizierter Mehrheit mit qualifizierter Mehrheit verabschiedet werden konnte , da wir immer wieder Anhörung haben .
Und dann fordert das Parlament nicht mehr , noch weitere Änderungsanträge zu machen .
Wir können nur noch einmal den Mund <unk> und nach Hause gehen .
Ich habe nie gesehen , daß die Abgeordneten unter dem Druck ihrer Regierungen und Parteien nicht gesehen haben .
Aber mit dem Rat und den Regierungen , auf Seite wie auch im Parlament , im Rat und im Parlament , ist es notwendig ?
Das Parlament hat seine Verantwortung , und es muß ihr sein .
Der Gemeinsame Standpunkt hat sich erheblich unterlaufen .
Ich bin zu den Verfassern der Öffentlichkeit , und ich fordere das Parlament auf , diese Rechte auf jeden Fall zu beheben .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , meine Damen und Herren ! Ich glaube , viele Leute müssen etwas daran setzen , wenn Herr Harbour sagte , die Richtlinie innerhalb von 18 Monaten zu überprüfen .
Gibt es also eine Rückkehr zu all diesen Bemühungen ?
Sollte es nicht viel zu früh sein ?
Alles , was man zur Richtlinie gesagt hat , ist bereits gesagt worden .
Es ist also etwas schwierig , jetzt zu sprechen .
Ich möchte jedoch unserem ausgezeichneten Berichterstatter meinen herzlichen Dank aussprechen .
Ich möchte auch sagen , daß die offizielle Haltung der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas in erster Lesung eher ausgewogen war als der parlamentarische Mehrheit .
Deshalb sind wir auch der Meinung , daß die wesentlichen Teile des Gemeinsamen Standpunktes geändert werden müssen .
Wir waren in erster Lesung besorgt , daß die Mehrheit der Europäischen Zentralbank die Funktion der Internet gefährdet und die Gefahr besteht , ein System zu schaffen , das auch als <unk> für das Internet in Europa bezeichnet wird .
Die Ergebnisse des <unk> <unk> wurden auf dem Internet in den letzten Tagen veröffentlicht , u. a. in <unk> , <unk> und teilweise auch in den <unk> .
Durch die Natur können alle <unk> , aber auch über Wissenschaft geschützt werden .
Das ist natürlich ein <unk> .
Aber ist es so , als die Verbreitung von Wissenschaft und Wissen zu fördern ?
Wo ist das richtige Gleichgewicht ?
Ich glaube , wir sollten darüber nachdenken , wann wir Stellung nehmen .
Ich möchte noch einmal darauf hinweisen , daß der offizielle Standpunkt unserer Fraktion jetzt möglichst wenige Änderungsanträge gibt .
Der Gemeinsame Standpunkt ist ein außergewöhnlicher Kompromiß , der nicht zu beklagen ist , denn sonst können wir dem WIPO @-@ Vertrag nicht zustimmen , was natürlich am wichtigsten ist .
Herr Präsident ! Es ist ein großes Privileg , an dieser wichtigen Debatte teilzunehmen .
Ich bin etwas traurig , daß der Tenor der Aussprache sowohl in den Genuß der Debatte als auch der Vernunft war .
Wir dürfen nicht vergessen , daß die neuen Kommunikationstechnologien eine starke Zusammenarbeit zwischen Menschen und Menschen sowie zwischen Menschen und Menschen haben .
Das führt natürlich zu einem gewissen Grad an den Schutz der Interessen in diesem Alter .
Angesichts dieser Bedenken dürfen die einfachen Menschen , die <unk> oder die Wissenschaftler , die mit dem Urheberrecht <unk> werden , nicht gefährden .
Das Verhältnis zwischen den Erzeugerländern und dem Interesse der Verbraucher wurde in dieser Debatte hervorgehoben und das Gleichgewicht , das wir versuchen müssen .
Wenn wir in der Union das falsche Gleichgewicht finden würden , würde es die demokratischen Transparenz der Diskussion mit dem Internet und den anderen Medien ernsthaft koordinieren .
Wenn beispielsweise <unk> Beschränkungen auf Bibliotheken , Studenten , <unk> und Wissenschaftler sein werden , werden die <unk> de facto die <unk> Autorität auslösen .
In dem Entwurf des Entwurfs der Richtlinie geht es um die kritischen Beschränkungen in Artikel 8 , die in der Berner Übereinkunft der Berner Übereinkunft festgeschrieben sind .
Unter dem Gesichtspunkt der Mitgliedstaaten werden die Mitgliedstaaten in der Lage sein , <unk> für Behinderte , öffentliche Bibliotheken und Krediten sowie andere andere zu schaffen .
Das ist schon viel zu tun - die Mitgliedstaaten werden es nicht tun .
Es wird eine Angelegenheit des lokale Urteil sein .
Ebenso wie andere bin ich erfreut über die Arbeit von Herrn Södermann und hoffe , daß wir das mit relativ wenigen Änderungen weitergeben werden .
Herr Präsident ! Die schweren Verstöße gegen die geistigen Eigentum und fehlende Schutz des geistigen Eigentums sind seit langer Zeit in Griechenland zu verzeichnen .
Mit den neuen Technologien , die zur Verfügung stehen , beschäftigt sich die Europäische Union jetzt mehr als je zuvor in der Europäischen Union .
Es liegt auf der Hand , es gibt zahlreiche widersprüchliche Punkte , die <unk> , <unk> und <unk> <unk> , und wir haben uns vor allem in der Lobby der Verbraucher als eine andere Seite der Verfasser der Verbraucher erlebt .
Ich glaube , sie haben den Gemeinsamen Standpunkt des Rates erheblich verbessert , der zu wenig dem Schutz des geistigen Eigentums war .
Es ist wichtig , daß wir die Ausnahmen begrenzen , und ich glaube , daß die vom Ausschuß für Recht und Binnenmarkt vorgeschlagene Änderung des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt ein wohlüberlegte Änderungsantrag ist .
Wir müssen auch an die Bibliotheken und Bibliotheken achten , denn wenn wir mehrere Änderungsanträge machen , werden wir den geistigen Eigentumsrechten verletzen .
Herr Präsident ! Auch ich möchte den Berichterstatter zu dem klug <unk> Handeln , die Geduld von <unk> und den Schwachstellen selber beglückwünschen .
Das ist insbesondere für uns alle im Rechtsausschuß schwer , eine Reihe von Konflikten zu haben , die in diesem Haus am meisten von der <unk> und dem Verbraucher oft erwähnt wurden .
Viele sind der Ansicht , daß diese beiden unterschiedlichen Gruppen nicht miteinander in Einklang stehen .
Ich glaube , daß wir im vorliegenden Text die Möglichkeit haben , diese beiden Parteien zu verknüpfen und eine Reihe von grundlegenden Grundsätzen aufzuzeigen , die in anderen Teilen der Welt zusammengefaßt werden könnten .
Das ist nicht einfach .
Jeder von uns hat ein Recht und eine Verantwortung , um sicherzustellen , daß wir das beste Gleichgewicht für alle in den grundlegenden Prinzipien der Verbraucher und den Schutz der betreffenden Richtlinie erhalten können .
Herr Präsident ! Ich möchte natürlich auch den Willen von Herrn Radwan empfehlen , in einem Text , der seit fast drei Jahren diskutiert wurde , ein Gleichgewicht zu finden .
Seine Aufgabe war durch den Rat , die Änderungsanträge des Parlaments in der ersten Lesung anzunehmen , nicht zu erschweren .
Wie erwähnt , besteht die Forderung nach einer Anpassung der derzeitigen Rechtsvorschriften an die neuen Technologien , während die Einhaltung der in 1996 verabschiedeten internationalen Verträge gewahrt bleibt .
Es gibt einen rechtlichen <unk> hinsichtlich des <unk> im digitalen Zeitalter .
Das Internet ist ein <unk> Instrument , aber es darf kein <unk> Bereich sein .
Das kulturelle und wirtschaftliche Herangehen ist sehr hoch , und mit dem Internet ist ein <unk> Schritt in Europa , der vor zwei Jahren bereits zwei Jahre verabschiedet wurde , zu finden .
Es handelt sich also um eine dringende Angelegenheit , um so mehr , weil diese Richtlinie ein Schlüsselfaktor für die Bekämpfung von illegalen Tieren ist , und zwar besonders am Herzen , denn das <unk> ist das Übel der Informationsgesellschaft , das in einem digitalen Zeitalter wichtiger ist , weil die ersten Erkenntnisse in einem digitalen Zeitalter in den Vordergrund stehen .
Die Verbraucher werden als Recht auf eine private Patentierung von Privatpersonen anerkannt .
Es ist nur natürlich , daß die <unk> Parteien im Gegenzug nur recht großzügig sind , es ist nur recht .
Um dafür zu sorgen , daß das Recht auf rein <unk> Bedingungen reduziert werden muß , muß das Recht auf angemessene Einschränkungen beschränkt sein .
Ich befürworte daher eine restriktive Definition von Privatpersonen .
Zur Wahrung der Werke , die zum Schutz der Umwelt führen , müssen die <unk> Parteien die Möglichkeit erhalten , den technischen Schutz zu nutzen .
Aus diesem Grund muß man sich <unk> , wie sie gefordert werden , um die Öffentlichkeit zu überwinden , indem sie den Schutz der Schutz- und <unk> ermöglichen und damit das illegale Hab und Gut fördern .
Dieser neue Rahmen führt ständig zu und wirft zahlreiche Fragen und Fragen auf .
Die Richtlinie muß zwischen den Interessen der Verbraucher und der <unk> achten .
Sie versucht , diese Fragen so schnell wie möglich zu lösen , aber nicht unbedingt .
Wenn wir diese Richtlinie ändern , werden wir in zwei Jahren seine Unzulänglichkeiten und Schwächen angesichts der zahlreichen Entwicklungen in der Informationsgesellschaft bestimmen können .
Herr Präsident ! Wie wir in meinem Land sagen , ist es nach wie vor immer noch offene Zeit .
Mit anderen Worten , die Hoffnung , die Hoffnung , daß dieses Parlament morgen etwas ändern wird , ist ein Wandel , wenn es morgen nicht möglich ist .
Ich sage das , weil ich der Ansicht bin , daß ein Gleichgewicht zwischen der Demokratisierung und der Kontinuität der neuen Technologien und der Kontinuität der kreativen Tätigkeit , die sich infolge des Fehlens von Gebühren und <unk> handeln wird , durch eine gerechte Entschädigung für seinen Wert verlieren .
Die <unk> Widersprüche , die die Interessen der finanziellen Interessen und die Opposition in dieser wirklichen gesellschaftlichen Debatte verdecken , sind daher inakzeptabel .
Lassen Sie uns nicht naiv , Herr Präsident .
Die Forschungs- und Leistungskraft sind ökonomischer Faktoren , und deshalb sind die Rechte des Urheberrechts und der Selbstachtung .
Der Kommissionsvorschlag und der Rat des Rates haben leider eine gewisse Einheitlichkeit erfahren , die unserer Kritik rechtfertigt .
Im Namen der Verbraucher ist der Verbrauch der Verbraucher im Namen der Freiheit <unk> , so daß der Rat eine <unk> Freiheit als Hindernis für das Wissen und die Unionsbürger in der Kultur akzeptiert .
Neue Technologien sind nicht die Feinde von geistigen und Verfasser , sondern wir können nicht so tun , daß wir in diesem <unk> Welt den Schutz der Schwächsten , also dem Schutz der Schwächsten , also der Verteidigung , verteidigen .
Im Namen der Verbraucher sollten wir im Namen der Verbraucher nicht zustimmen , und vor allem sollten wir den Gedanken , daß die Schaffung von <unk> , die die Schaffung eines <unk> <unk> , nicht akzeptieren sollte .
Herr Präsident , trotz der beachtlichen Anstrengungen , die mit der Stellungnahme unserer Berichterstatterin zu tun haben , , die ich sehr herzlich beglückwünsche , gibt es noch keinen Text , der die drei Grundfreiheiten des kulturellen Handelns zusammenführt : die Freiheit , die Niederlassungsfreiheit , die Freiheit , die Freiheit zu vermitteln , zu vermitteln und einzugreifen .
Wenn wir das nicht erreichen , werden die Grundwerte Europas nicht gut sein .
Darüber hinaus werden unsere Sprachen wenig nutzen , wenn sie auf dem Altar der Technologie nur das wunderbare <unk> der Identität , das Europa aus der Welt <unk> .
Herr Präsident ! Zunächst möchte ich den Kolleginnen und Kollegen von den einzelnen Fraktionen danken , die mir für die Übermittlung von Änderungsanträgen im Parlament gestattet haben .
Ich bin fest davon überzeugt , daß wir uns in einigen Punkten bemüht sein müssen , die Stellungnahme des Parlaments von der ersten Lesung , die wir vor zwei Jahren verabschiedet haben , wieder einmal unterstützen .
Es geht vor allem um eine Verschärfung des privaten Klonens , um klare Vorschriften für die Online @-@ Richtlinie zu schaffen , damit die Zuständigkeit der Internet @-@ commerce @-@ Richtlinie besser definiert ist und die Möglichkeit der Mitgliedstaaten , die technischen Schutzbestimmungen einzuführen , ohne den Binnenmarkt <unk> .
Warum habe ich diese Meinung vertreten ?
Vor allem aus Gründen des Prinzips .
Gibt es etwas Wichtigeres als Schutz des privaten Eigentums ?
Ist es etwas anderes als das Erzeugnis menschlichen Materials , das <unk> ist ?
Das Europäische Parlament hat stets die Unabhängigkeit des europäischen Erbes , und das muß auch im digitalen Zeitalter bleiben .
Wenn wir nicht mit <unk> Einsatz <unk> , wird es bald nicht mehr passieren .
Denn wenn wir den Schutz der Verbraucher nicht sichern , werden die Menschen den Anreiz zu schöpferische <unk> und neuen Werke verlieren .
Aber diese Debatte ist mehr als die Grundsätze .
Es wird auch die Arbeitsplätze kosten .
Schätzungen zufolge sind etwa 100 000 Arbeitsplätze in der Europäischen Union wegen des Scheiterns von 7,6 000 Arbeitsplätzen verloren .
Der Staat <unk> ebenfalls den Einkommen .
Nur der Staat von Belgien , der mir sehr gut bekannt ist , <unk> sich nicht über eine Milliarde belgische <unk> in der Mehrwertsteuer , sondern auch für alle staatlichen Bewegungen .
Wir dürfen keinen Zweifel daran haben , was wir zu dem Bericht gehen .
Herr Präsident !
Alles in allem halte ich es für angebracht , die Änderungsanträge zu unterstützen , die ich gemeinsam mit vielen meiner Kollegen eingebracht habe , für die ich mich bedanken möchte .
Herr Präsident , meine Damen und Herren ! Diese Richtlinie ist von großer Bedeutung für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit in Europa , aber die Richtlinie muß nicht so gut wie möglich formuliert werden , um das Internet noch schwieriger und teurer zu gestalten .
Wenn wir eine höhere Kosten für den elektronischen Geschäftsverkehr einführen und die Kosten für die Wettbewerbsfähigkeit erhöhen , wird Europa in zehn Jahren nicht die am besten <unk> und natürlich auch das Ziel in Lissabon sein .
Wenn wir im Parlament das Vertrauen der Menschen in uns als europäischen Gesetzgeber stärken wollen , muß die Gesetzgebung der e @-@ commerce @-@ Richtlinie kohärent sein , und diese Richtlinie muß miteinander verknüpft sein .
Daher dürfen wir nicht Artikel 9 oder Erwägung 33 , der Elektronik , nicht ein Patent werden , das aufgrund der neuen Technologien nicht <unk> wird .
Unser guter Wille an die <unk> darf nicht an die Schaffung von Vorschriften geschaffen werden , die die Meinungsfreiheit beschneiden oder den freien Informationsfluss behindern .
Die Obergrenze , die eine <unk> <unk> wird , muß geschlossen werden .
Wenn jeder von der <unk> <unk> <unk> <unk> , dann überstürzt die Frage , was im Grunde das Internet im Grunde genommen hat und die Produktivität in den Ländern mit hoher Nutzung zu einem hohen Einkommen geführt hat , nämlich die Tatsache , daß alle Beteiligten einbezogen werden und Wissen miteinander teilen .
Deshalb bitte ich Sie , Änderungsantrag 4 zu unterstützen .
Unsere <unk> müssen auf die Arbeit und das Recht auf <unk> und nicht auf der technischen Ebene ausgerichtet sein .
Die Fernsehsender müssen selbst entscheiden , wie sie ihre Programme und ihre Programme zur Verfügung stellen wollen .
