Herr Präsident! Es ist eine Änderung des elektronischen Kapitalismus, der sowohl in Europa als auch auf der Ebene der Welt.
Was die <unk> betrifft, so gibt es ein <unk> Verhältnis für die Ansiedlung von Unternehmen - die Vermarktung von Unternehmen ist ein <unk>
Die Berichte von Herrn Markov und Herrn Alyssandrakis unterstrichen die Notwendigkeit einer Regeln für den Fall, auch wenn der gemeinsame und öffentlichen Interesse nicht nur die großen und öffentlichen Interessen berücksichtigen wird, wenn es sich um die großen und öffentlichen Akteure handelt.
Eine rasche Konzentration der Informationstechnologien ist im Fortschritt auf der Verbraucher.
Der Kampf gegen den Markt für die nächste Generation wird beispielsweise den Preis für die Preise des Verbrauchers <unk>
Bekanntlich wird der von diesen AKP-Ländern verbundenen Profite immer wieder durch die <unk> <unk>
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das Interesse der öffentlichen Interessen - wie von dem Kollege Corbett vorgeschlagen wird, die Verfügbarkeit von ausreichende Beispielen für die Verwendung von <unk> <unk>
Dies wird nicht möglich sein, wenn eine solche eingeschränkte Ressource wie der Rundfunk- und Aufzuchtort des Westens den geringen Einsatz der großen Mittel <unk>
In Ordnung, Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Seit 1993 hat die Europäische Union den Holzmarkt aufgefordert, den Marktzugang zu bewegen.
Da dieser Beschluß zur Annahme einer Reihe von Richtlinien geführt wurde, und wir haben ständig darauf verwiesen, daß die Verordnungen ein politisches Ziel ist, nämlich die Beschäftigung, die Wettbewerbsfähigkeit und die Bestimmung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger mit dem notwendigen Rechtsschutz zu bilden.
In diesem Zusammenhang ist die Kommission zwar ihre Kontrolle <unk> und die Mitteilung ist Teil der heute Teil der vorliegenden Mitteilung Teil der vorliegenden Bemühungen Teil dieses Bemühungen betroffen.
Ich muß sagen, daß die Bewertung der uns zumindest Anlaß zur Verfügung steht.
Wenn es in den beiden Jahren seit dem Markt völlig höher war, ist der Markt ein <unk> Wachstum und führt in diesem Zusammenhang mit der Erhöhung der <unk> zwischen den Regionen und den Bürgern, die durch die Kosten für bestimmte neuen Dienstleistungen verfügen, und das ist auch die Ausgrenzung der neuen Technologien und Regionen der neuen Technologien <unk>
Es ist daher unabdingbar, daß wir nicht vergessen werden, daß eine qualitativ hochwertigen Dienstleistung für alle Bürger erforderlich ist, wenn wir eine neue Teilung unserer Gesellschaft vermeiden wollen.
Darüber hinaus geht es um die Verringerung der Kosten des Internet im Rahmen der lokalen <unk>
Das Ziel ist zwar <unk> aber wir müssen bestimmte Fehler vermeiden, und deshalb müssen wir uns darüber diskutieren, mit den nationalen Behörden sehr genau zu diskutieren.
Ich möchte nochmals betonen, daß es notwendig ist, die Regeln als auch den Verbraucherschutz zu vereinfachen. Die Rolle der nationalen Wettbewerbsbehörden und des <unk> über das von großer Tragweite diskutiert worden ist.
Die Einführung des Marktes ist nicht ein Ende her, sondern es ist ein Mittel dafür, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft durch die Informationsgesellschaft und alle Bürger durch die Schaffung von Arbeitsplätzen geprägt ist. Dies ist gewiß nicht immer der Fall.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Procacci für seine ausführliche und ausgezeichneten Arbeit in der Vorbereitung dieses Berichts danken, aber ich möchte auch der Kommission danken, der diese Initiative und die Lebensqualität.
Wie die Kommission bereits sagte, gab es in den letzten Jahren viel Fortschritte in den vergangenen Jahren, und es gibt noch viel zu sein, wo der Kapital- und Finanzminister ist.
Die Verfügbarkeit von <unk> of the <unk> of the <unk> of the Angaben sollte beispielsweise zur Verfügung gestellt werden.
In Zukunft ist es an der Kommission an der Kommission möglich, mehr als je zu mehr als je <unk> Gebühren für die Nutzer von Lebensmitteln in allen EU-Staaten zu führen.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür sorgen, daß die ermittelt werden, die aus den produziert bleiben sollen.
Die Union der EU <unk> sich also in zwei Teilen.
Die Betreiber sollen nicht nur die Verwendung von Strukturfondsgeldern <unk> sondern auch die öffentlichen Behörde einstellen.
Die Kosten für die Anlagen in der Anlagen sind <unk> de facto die neue Generation <unk>
Das ist auch das Wettbewerb, wenn man den Wettbewerb <unk> wenn Malta <unk> und damit die Position der einzelnen Länder <unk>
Deshalb sind <unk> zwischen den einzelnen Akteuren immer mehr <unk>
Die <unk> <unk> <unk> im Vereinigten Königreich, wo die Preise in jedem Fall <unk> <unk> <unk>
Nach dem Umweltzeichen hat sich die Möglichkeit gegeben, es ist immer der Verbraucher, die die Kosten <unk> und das tun wir uns selbst.
Wenn wir auch das Internet in Schulen und die Abholzung von Nahrungsmitteln einsetzen wollen, dann müssen wir auch für alle möglichen Möglichkeiten der Wettbewerb verfügen, und wenn wir auch sein wollen, das Internet mit den USA zu ermöglichen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Kollegen, Kolleginnen und Kollegen!
Ich möchte auf beide Berichte in einer ganz kleinen Angelegenheit berichten, aber ich hoffe, daß sowohl angebracht.
Was den Bericht von Herrn Kuckelkorn betrifft, so möchte ich die Kommission auffordern, auf die gesamte Frage des Gleichgewichts zwischen Verordnung und Liberalisierung zu sprechen.
Herr Caudron in seinen Ausführungen standen in seiner Ausführungen zu der Frage, daß die Liberalisierung in der Agrarwirtschaft <unk> in der Landwirtschaft und anderen, die viel <unk> und nationale Verhältnisse haben, während die Verbraucher sehr wenige Viertel oder diejenigen, die sehr wenig auf den eigenen Weg gebracht haben.
Ich möchte den Herrn Kommissar bitten, die schnelle und das Ziel der Verordnung zu stellen.
Es war gut, daß die Kommission sehr anspruchsvollen Maßnahmen zum Beispiel bei der Kontrolle und die Gebühren für gerechtfertigt.
Dabei bestehen die Unterschiede und die Maß der Unabhängigkeit zwischen den nationalen Beweisen nach wie vor eine Ursache dafür.
Auf dem Bericht über die anderen Rechte haben sich die Frage gestellt, inwieweit es darum geht, in welchem Maße die verschiedenen Systeme zur Einführung von Lizenzen zur Festlegung von Lizenzen zu beschließen.
Ich möchte die Kommission bitten, dies in bezug auf die dritten Generation ein <unk> Fernsehprogramm und digitale Fernsehen, das die Europäische Union einen neuen Weg hat.
Desgleichen möchte ich den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Grundsatzes der Zollkontingente bei der Einführung der <unk> beibehalten kann.
Wenn er ja, dann ist er <unk> wenn er den Wettbewerb den Wettbewerb <unk> kann er dem Wettbewerb sagen, welche Schritte er zu verfolgen und diese Frage <unk>
Herr Präsident!
Als Teil einer Verzögerung von der Kommission wird der Verwaltungsausschuß für viele von der Kommission <unk> die <unk> in der Mitteilung und Empfehlungen in der Mitteilung von der Untersuchung und Empfehlungen des Europäischen Parlaments zur Sprache gebracht wurden.
Herr Abgeordneter! Der Bericht von Herrn Schmidt spricht von einigen der bisherigen Vorschläge an, die wir hier nochmals diskutieren werden.
Die Kommission teilt viele der Bedenken, die im Bericht von Herrn Bösch über die gegenwärtige Regelung geäußert wurden.
Sie sind für die Konzeption der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet, für die Entwicklung des Internet, von <unk>
Sie verleihen den Zugang zu den lokalen Telefonmärkten für die Entwicklung der Entwicklung in den Grundschulen und Gestaltungsmöglichkeiten?
Die Kommission bezieht sich auf zahlreiche dieser Probleme, die Sie in der Zeit befinden.
Sie hat die jüngste Empfehlung zu den lokalen Transportarten und auf das Gebiet <unk>
Die Kommission wird außerdem ihre Befugnisse in bezug auf Wettbewerb <unk>
Außerdem haben wir eine überarbeitete Empfehlung für einen von Ihnen <unk> Empfehlung zu erstellen, und nun sind wir nun <unk> Maßnahmen und Anreize, zur Einschränkung der Kontrollen und die lokalen <unk>
Mit der Annahme des neuen Rahmens wird die Kommission auch weiterhin eine wirksame Umsetzung der aktuellen Vorschriften prüfen.
Das ist für den Markt günstig, weil nationale und nationale Verwaltungen und die nationalen Verwaltungen jetzt einstimmig auf dem Gipfel von Lissabon vertreten sind.
Die Kommission bereitet derzeit den sechsten Rahmen für das Jahr 2000.
Im Bericht des Parlaments werden wichtige Fortschritte leisten.
Ich bin sicher, daß der Bericht der Informationsgesellschaft ein wichtiger Element sein wird.
Die Kommission wird mit der Kommission stärker reagieren.
Wir haben bereits eine Politik für die europäisch-afrikanischen Gefangenen, die mehr lokale Wettbewerb und die Förderung von Investitionen und Dienstleistungen, als das Parlament in diesen Berichten fordert.
Der Tenor des Abgeordneten über das Ausschußverfahren und den Bericht des Herrn Abgeordneten über den Bericht von Herrn Abgeordneten kann ich zustimmen.
Es wird in vielen Politikbereichen der Sorge für die EU wie <unk> <unk> Bereiche wie <unk> Verkehr und Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Aus diesem Grund schlägt die Kommission eine harmonisierten Haltung vor.
Die <unk> und die <unk> Entwicklung eines schnellen Vorgehens im Vereinigten Königreich ergeben sich auf ein Tempo und die <unk> hohe Ergebnisse des Sektors.
Außerdem zeigt sich die Probe des Einspeisesystems.
Zweitens ist im Rundfunk- und Dienstleistungsverkehr auf der Grundlage einer klaren Rechtsrahmens im Mittelpunkt.
Außerdem müssen die politische Unterstützung der Gemeinschaft auf internationaler Ebene erleichtern.
Wir haben die im April in Kairo getroffenen Konferenz wie juristische oder dritte Generation umfassend behandelt.
Die Kommission begrüßt daher den Bericht von Herrn Andersson.
Dieses Bericht fordert eine Handelspolitik, die mit der gemeinschaftlichen Politik und der Gemeinschaft, eine stärkere Harmonisierung des Kosovo-Problems darstellt.
Wir müssen die Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen dem einzelnen Arbeitgebern sowie öffentlichen Interesse schaffen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Industrie auf internationaler Ebene muß im Interesse des europäischen Bürgers entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte die Kommission darauf hinweisen, daß es dringend notwendig ist, einen angemessenen Rahmen für die Gemeinschaftsebene in der Außenpolitik zur Umsetzung der Kohäsionspolitik auszuarbeiten, die im Hinblick auf die Umsetzung der gesetzlichen Politik in der Außenpolitik aufgenommen werden und die Ergebnisse von Harmonisierung innerhalb der Union sichergestellt sind.
Wir sollten die Förderung einer weiteren Maßnahme zur Förderung von Maßnahmen zur technischen und Marktwirtschaft fördern.
Die Kommission wird jährlich dem Rat und dem Europäischen Parlament zu den Maßnahmen vorgelegt.
Was weitere Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Ende Juni und die Abstimmungen über die Berichte des Parlaments und die Abstimmungen über den Quästoren im Zusammenhang stehen.
Das wird auch die Ergebnisse der gesamten Diskussion berücksichtigen.
Wir haben die Debatte über die <unk> die viel Aufmerksamkeit erhalten haben.
Die Kommission muß mit den gegenwärtigen neuen Regeln anerkennen, daß die Befugnisse der Mitgliedstaaten ihr lieber zur Verfügung gestellt werden muß, ob es die Verwaltungs- und <unk> gibt, ob die Kommission die <unk> und auch die Entwicklung der Ziele der Bürger im Interesse der Bürger und auch der technologische Entwicklung der Bürger aufmerksam verfolgen wird.
Frau Read stellt eine Frage zum Gleichgewicht zwischen Wettbewerb und Verordnung.
Ich würde Ihnen sagen, daß wir für den Wettbewerb eine Verordnung brauchen, denn sonst können wir tatsächlich den Wettbewerb helfen, die den Bürgern tatsächlich schützen kann, denn sie werden den Preis für niedrigeren Preise und höhere Qualität sein.
Es gibt jedoch Bereiche, in denen wir auch einen großen öffentlichen Interesse haben, insbesondere im Hinblick auf den Universaldienst und den Daten <unk>
In diesen Bereichen wird die Kommission Vorschläge im Rahmen der neuen Gesetzgebung für die elektronischen Angelegenheiten, die Ende des Jahres Ende Juni vorgelegt werden.
Gleichzeitig hat die Kommission die Festlegung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten und der öffentlichen Politik im Rahmen der gemeinsamen Maßnahmen <unk> die nächste Woche in der nächsten Woche vorgelegt werden sollten.
Was die Kohärenz der Richtlinie betrifft, so müssen wir sicherstellen, daß es keine Wettbewerbsverzerrung und Garantie für die Richtlinie zur Umsetzung der Richtlinie gibt.
Diese Diskussion ist sehr wichtig für die Festlegung des Inhalts der neuen elektronischen Richtprogramme sehr wichtig, und ich bin sicher, daß diese Fragen nicht nur ein paar leidenschaftliche <unk> sind, sondern auch heute - die elektronischen Kommunikation in den kommenden Jahren ein wichtiges politisches Thema sein.
Vielen Dank, Herr Kommissar Liikanen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Durch den europäischen Ansatz wird Gerechtigkeit empfohlen.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht über den Bericht (A5-0121/2000) von Herrn Abgeordneten im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeit der Kommission <unk> - <unk> - 1999/2124(COS)) <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Einführung der ersten Devisenmärkte der Sowjetunion in der Sowjetunion.
Die Fähigkeit des Beitritts von Umweltzeichen hat unsere Grenzen weit über die <unk> <unk> und es gibt ein Wohlstand des neuen Wissens für das laufende System und eine Neuauflage des Fernunterrichts.
Gleichzeitig hat sie konkrete Anträge erarbeitet, die unser Leben geändert haben.
Das Verbot von künstliche <unk> im Südwesten Peter Ursprungs ist <unk> und 0,01 % befürchten, daß es schwierig ist, diese Aktivitäten zu ermitteln, ohne daß es sich schwer zu tun ist.
Des weiteren sind die hohen technischen Fortschritte, die zu enormen technischen und technologischen Gegebenheiten investiert wurden, die am besten in unserem Alltag einbringen mußten.
Seit einer solchen Kontrolle war es immer noch ein strategischer Punkt.
In der internationale Zusammenarbeit ist ein Sektor, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
In Europa hat die europäische harte Stellung eines unabhängigen Rechts auf europäischer Ebene als 14 europäischer Staaten einen Ausdruck verliehen.
Der Rat und das Parlament haben in der Vergangenheit die Politik in einer Reihe von Fällen in der Vergangenheit angesprochen.
Das größte politische Thema in der gesamten Diskussion geht es um die Entwicklung eines kohärenten Vorgehens zwischen der Europäischen Union und dem Namen der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem Namen eines klaren Rahmens der Zusammenarbeit.
In dem Arbeitsdokument der Kommission wird heute ein Arbeitsdokument des Rates zur Entschließung des Rates gefordert, um konkrete Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem <unk>
Der Text bezieht sich auf die Ausrichtung der Europäischen Union in der Politik der Europäischen Union im Hinblick auf die praktische Teilnahme auf den Gebieten des Verkehrs, das heißt jedoch nicht in den einzelnen Bereichen oder bei der Verwendung von <unk>
Aus dieser Sicht ist das Dokument ein wenig auf europäischer Ebene, denn eine Politik kann nicht nur auf die praktische Nutzung der Informationstechnologien beschränkt sein.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union ist.
Es hat also einen <unk> Beitrag zu einer <unk> Struktur zwischen der aktiven Beteiligung der Einwohner gegeben.
Diese Struktur erinnert den <unk> der Sonderbeauftragten der portugiesischen Seite und anderer Prozesse.
Im Dokument der Kommission ist die Forderung der Kommission zu sein, neue Instrumente zur Umsetzung einer Politik und schlägt auf konkrete Wege zu setzen.
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt einen starken Willen für einen friedlichen Beitrag zum Wohle der Menschheit als Ganzes.
Gleichzeitig ist es der Auffassung, daß es in Politik nicht vollständig vom Markt kommt und daß auch die langfristige Verwendung der Geschädigten nicht nur vom Standpunkt der Wirtschaft und Risiken begrenzt werden darf, sondern auch im Hinblick auf die Stärkung des gesamten Zustands der Gesellschaft nicht nur im Hinblick auf die Interessen der Gesellschaft.
Es wird die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit, die Notwendigkeit aller Mitgliedstaaten und die Bedeutung einer Zusammenarbeit mit Drittländern in effizienter Tätigkeiten und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern deutlich gemacht hat, und darauf hinweisen, daß das Amt absolut effizient ist.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Fremdenverkehr begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission, einen Politik für künftige Programme und unterstreicht, daß dieser Rahmen nach umfassende und tiefgreifenden Konsultationen zwischen allen Beteiligten entwickelt werden muß.
Es geht um die weitere Entwicklung, die Entwicklung der neuen Systeme der neuen Telekommunikation und weitere europäische Beteiligung im Rahmen des <unk> Projekts des Europäischen Parlaments sowie weiterer europäischen Zugehörigkeit zur Entwicklung des weltweiten gegenübersteht.
Er fordert die Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten, alle Maßnahmen zur Bekämpfung der Umwelt, der Umwelt und der Sicherheit, um den Schutz der Bürger und der Sicherung von Ressourcen zu schützen, um den Schutz der Bürger und der Sicherung von Ressourcen zu schützen.
Ich bin der festen Überzeugung, daß die heutigen Debatte die Politik der heutigen Debatte zur Entwicklung weiterer Politik führen wird.
Der Kollege Abgeordneten hat meine Damen und Herren Abgeordneten, es ist für das Eingreifen der Passagiere oder in erster Linie eine <unk> Wirkung und eine Ausweitung unserer Entscheidungen.
Aber auch das hat in unserem Bericht viel <unk> Veränderungen unseres Alltags.
Es wurde betont, und das wurde darauf hingewiesen, daß wir <unk> <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß dies ein strategische Problem: Wir haben das <unk> Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Rache in äußerster Randlage gehört.
Die Vereinigten Staaten und Rußland haben heute noch immer in diesem Sektor eine große und zunehmend wichtige Rolle gespielt.
Es ist äußerst wichtig, daß wir eine europäische Strategie schaffen, wenn wir die Union und diese Strategie stärker für die Union stärken wollen, und diese Strategie muß ein Gleichgewicht für die Union ermöglichen.
Die europäische Durchschnittsfamilie hat eine Rolle, die für die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der sexuellen Ausbeutung und der Forschung unerläßlich ist.
Wie der Berichterstatter <unk> erscheint es jedoch notwendig, ihre Tätigkeit im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens auf die Minenbekämpfung vorzubereiten.
Wir müssen auch das Fehlen einer wirklichen europäischen Politik und einer europäischen Strategie zur Wahrung der Umwelt und zur Erreichung der Schutz der natürlichen Mittel zur Wahrung der Umwelt und zum Schutz der Sicherheit, der natürlichen Mittel und der Bekämpfung von Betrügereien schützen.
Eine große Zahl der praktischen Zahlungsanträge wird bereits durch den Markt <unk> und ich glaube, daß dies gefährlich ist.
Die Kommission muß Maßnahmen zur Kontrolle unternehmen, um wirklich <unk>
Gestatten Sie mir abschließend mit vielen meiner Kollegen - bin ich sehr erfreut darüber, daß das Galileo-Projekt mit derartigen Zustimmung in Europa einen wesentlichen Beitrag zur Schaffung eines weltweiten Statuts einsetzt.
Die neue Methode der Politik muß auf eine enge Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der Europäischen Union auf eine enge Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und den europäischen Anspruch abgeschlossen.
Dies ist der einzige Weg, der eine solche Politik erfordert.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen!
Es gibt viele kleinere Unternehmen, die nicht gut sind.
Um den Wettbewerb auf dem Weltmarkt zu erreichen, ist es notwendig, die einzelnen Unternehmen in einer Unternehmen oder Gruppe der Unternehmen zu erleichtern.
Es gibt also eine Menge an Arbeit in der Plenum.
Zusammenarbeit auf Gemeinschaftsebene und internationaler Ebene müssen handeln.
Der zweite Punkt betrifft die Stellung der europäischen Staatsanwaltschaft.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer Länder von kommerziellen Bedeutung.
Der Sektor wächst auf rund 10 % und damit zur Schaffung einer Beschäftigung beitragen.
Wenn sich die Europäische Union nicht wiederholen will, so müssen die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern müssen.
Investmentfonds sind zur weiteren Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien vorgesehen.
Die europäische Filmförderung ist leider von den Regierungen sehr stark <unk>
Daher ist es <unk> wenn es zu einer gewissen gewissen Interaktion mit dem Internet und um die Herstellung von Arbeitsplätzen geht, so daß die Branche zunehmend seinen Markt in den USA <unk>
Eine größere Zusammenarbeit und private Zusammenfassung sind im Rahmen der technologischen Entwicklung, der Rahmen für die Technologie im Rahmen von anderen Fragen.
Meine Fraktion wird mit großer Worten <unk> welchem Dokument die Kommission auf europäischer Ebene <unk> hat, der natürlich auch der Rolle der europäischen Großmächte war.
All diese Lärm wird sich sehr stark <unk> der beste Qualität ist zu sein.
Ich würde es begrüßen, wenn die Richtlinie etwas dagegen machen könnte.
Vielen Dank, Frau Plooij-van Gorsel, Plooij-van Plooij-van Gorsel,
Das Präsidium hat ferner festgestellt, daß es ein Problem gibt, aber dieses Problem kann natürlich nur dann erfolgen, wenn wir nicht in der Tat tätig sind.
Wir hoffen, daß die gute Qualität morgen besser wird.
Herr Präsident, obwohl ich Herrn Kirkhope zu seinem ausgezeichneten Bericht gratulieren und zu seinem überaus umfassenden Bericht gratulieren, so muß ich sagen, daß die Kommission vor allem in diesem Bericht die Kommission vor allem in bezug auf die europäische Dimension <unk>
Wie bereits gesagt wurde, gibt es keinen Wettbewerb zwischen den Amerika und der <unk> sowie für alle Organe und <unk> Europa kann sich Europa nicht in der Lage sein, sich auf die Durchführung von Projekten in und bestimmten Bereichen zu <unk>
Wir müssen die Finanzierung zusätzlicher Mittel verbessern und einen speziellen Haushalt für die Förderung der Maßnahmen der Europäischen Union sowie eines der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union sowie eines der wichtigsten Aktivitäten der Europäischen Union nicht befriedigen.
Wir müssen eine Europäische Union schaffen, die aus dem <unk> dem ESVG beigefügt wird.
Wir müssen das Ziel einer niedrigen Kosten der Europäischen Union auf den Weg bringen.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich auch in bestimmten Bereichen auch in die Forschung einbezogen werden sollten.
<unk>
Sie in den Vereinigten Staaten sind ein <unk> Problem, das am stärksten <unk> Handelserleichterungen war.
Ich habe 55 Jahre alt und in 15 Jahren <unk>
Ich bin bereits ein <unk> Zeuge dem ersten Wahlkreis der Europäischen Union.
Ich bin mir wohl <unk>
Vielen Dank, Herr Kommissar Busquin ist sehr wichtig.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
europäische Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht über den Bericht (A5-0121/2000) von Frau Plooij-van Gorsel im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission an den Rat, das Europäische Parlament, dem Europäischen Parlament, dem Wirtschafts- und Sozialausschuß und der Ausschuß für Wirtschaft und Innere Jahre zu einem gemeinsamen Schutzgebiet zu tun.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte ich Kommissionsmitglied Busquin für die Festsetzung einer wichtigen Debatte über ein europäischen Forschungsraum, danken.
Genau es geht um das Recht, zwischen zwei Programmen zu unterscheiden.
Zur Zeit gibt es keine europäische Komponente, da es keine europäische Forschungsstelle gibt.
Die Forschungs- und Komplementarität der Mitgliedstaaten und die Union um einen kohärenten Grad als ein kohärenten Verbot.
Zudem sind wir in der Forschung viel weniger <unk> als die Vereinigten Staaten und Japan zu investieren.
Diese beiden Faktoren haben sich auf die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten weiter verschlechtert.
Wenn die Europäische Union mehr <unk> und damit verstärkt wird, werden wir einen Ansatz <unk> und daher müssen wir einen Ansatz entwickeln, der vor uns bisher <unk> muß.
Die anstehende Erweiterung der Union macht dies so <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen den technologischen Nationalismus verlassen und sich mehr an einer Europäischen Union für Forschung und Technologie bewegen.
Auf diese Weise brauchen die europäischen Staatsanwaltschaft den Zugang zu den nationalen Programmen <unk>
Das Programm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit, aber dieses Programm ist nicht genug, um die gemeinsamen europäischen Aktivitäten zu unterstützen.
Obwohl es nur um 6 % der europäischen Forschung geht, wird das Rahmenprogramm für eine Art <unk> funktionieren.
Die Industrie wächst auf insgesamt 80 % im Bereich der Forschung in Europa, 90 % der Verbesserung der bestehenden Produktionsmethoden und zur Verbesserung der <unk>
Nur 10 % werden im Rahmen der neuen innovativen Forschung gefördert werden, und daher macht das Rahmenprogramm für diese 10 % einen wesentlichen Beitrag zur Verfügung.
Europa hat kein Problem in Höhe von Euro, die aber noch viel größere Schwierigkeiten in Euro <unk>
Es scheint, daß der Sachverstand auf ein Produkt der Schutz der Interessen der Vereinigten Staaten in ein Produkt <unk> ist als es in Europa.
Eine bessere Verbindung zwischen der Entwicklung neuer Technologien und Anwendung des Marktes ist notwendig.
In diesem Zusammenhang ist der eindeutigen Sachverstand nicht an sich <unk> sondern <unk> auf die Innovation und die industrielle Entwicklung so.
Sie schafft Beschäftigung und Wohlstand ein.
Dabei müssen Behutsamkeit und Unternehmen enger miteinander verknüpft werden.
Wie der Fall in den Vereinigten Staaten muß die Arbeit der Wissenschaftler zusammen zwischen dem <unk> und der Branche Verhandlungen zwischen den <unk> und <unk> erfolgen.
So hat Herr Kommissar Busquin bereits darauf hingewiesen, wie ein europäischen Forschungsraum mit dem Aspekt kommt.
Er bezieht sich jedoch vor allem auf die Frage der Infrastruktur, d. h. die Schaffung von <unk> und <unk> <unk>
Aber ich glaube, daß in der Realisierung eines europäischen Forschungsraums mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur erforderlich sind.
In allem.
Doch ein europäischen Forschungsraum kann nur dann geschaffen werden, wenn wir neben einer gigantischen Infrastrukturen eine europäische Identität und europäische Angelegenheiten haben.
Meiner Ansicht nach ist die Möglichkeiten der Frauen in dieser Hinsicht <unk>
Mein letzter Punkt betrifft das Fehlen eines Gemeinschaftspatents
Das bestehende europäische Patent <unk> die Zersplitterung und führt zu einer erheblichen zusätzlichen Kosten.
Ein Patent. In Europa ist in den USA ein Patent.
Nicht nur wir haben keine Gemeinschaft <unk> die Mechanismen zur Förderung der kleinen Interessen ihrer Patente sind.
Wird das zuständige Kommissionsmitglied Bolkestein etwas dagegen unternehmen.
Für Irland und mittleren Unternehmen sind nämlich keine Mittel für <unk>
Abschließend möchte ich betonen, daß Europa eine gemeinsame Forschungspolitik " wie auch grundlegende Untersuchungen in verschiedenen Bereichen wie auch grundlegende Forschungs- und übergeordnete Untersuchungen bei verschiedenen technischen Schutzgebiete voraussetzt.
In Zukunft könnte sich hauptsächlich auf die mechanische Entfernung von Informations- und Verbrauchern, aber auch die Forschung in den Menschen und die Forschung, aber auch die Forschung in der Europäischen Union in die große Vielfalt von Kulturen.
Ich danke meinen Kollegen für ihre <unk> Zusammenarbeit.
Herr Präsident, ich muß sagen, daß ich mit meiner Kollegin, Frau Plooij-van Gorsel, nicht mehr mit meiner Kollegin Plooij-van Plooij-van Gorsel, sondern <unk> wenn man <unk>
Wenn es irgendwelche Maßnahmen gibt, die zu einer guten Forschung beitragen soll, ist die Durchführung von reiner Tragweite.
Es wurde völlig <unk> und um das Wissen als Ende eines <unk> <unk> das zu einem so großen Unterschied bezeichnet hat.
Ich stimme Ihnen jedoch zu, daß es nicht ausreicht, um die Verwendung der öffentlichen Gelder zu rechtfertigen, wenn jemand von Tschetschenien <unk>
Von daher ist es das Versprechen der langfristige und nachhaltigen Hilfe, daß wir die Ausgaben der öffentlichen Mittel nicht nutzen.
Aber wir dürfen nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut eingesetzt werden können, wenn sie dort für die Menschen und die Verpflichtung zur Kenntnis genommen haben, <unk> <unk>
Das ist etwas, was wir in Europa nicht vergessen.
Es geht hier im Sinne von <unk> und <unk>
Ich bin sehr dankbar dafür dafür.
Ich danke Frau Plooij-van Gorsel sehr dankbar für die Art und Weise, wie sie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Binnenmarkt praktisch alle in der Stellungnahme des Rechtsausschusses enthalten waren.
Das ganze ist besser als die Höhe seiner beiden Teilen.
Sie hat ihre Arbeit sehr gut gemacht.
Die Änderungsanträge von Herrn Piétrasanta und Frau Maes, die unterschiedliche Aussagen hinsichtlich der Umwelt, der Waren und der Gesundheit auf den anderen wirtschaftlichen Punkten hinzufügen.
Es gibt eine europäische Krise bei der Forschung.
Wir müssen darauf bestehen, daß wir vor ungefähr 3 % des derzeitigen Einspeisesystems.
Vereinfachtes
Wir müssen das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität spielt die Subsidiarität in ihrem umfassendsten Sinne im Hinblick auf die Forschung und die Kommission in ihrem umfassendsten Sinne im Hinblick auf die Forschung sowie die Kommission und die Kommission.
Sie sind die Menschen im Gegenteil.
Wir müssen dafür sorgen, daß die Förderung der Untersuchungen nicht so <unk> sind, daß es so <unk> daß die Mittel für die Verwendung von Haushaltsmitteln bei der Verwendung von Haushaltsmitteln mit den entsprechenden Mechanismen zur Anwendung kommen sollten.
Das gleiche ist in diesem Zusammenhang mit der Subsidiarität und der Subsidiarität in diesem Zusammenhang ein <unk> System.
Wir brauchen auch andere Dinge.
Wir müssen die Mobilität von Mobilität und das richtige Aufmerksamkeit für die Umwelt in ganz Europa bewahren, die Chance und die Chance, die Chance für die Menschen zu fördern und zu gewährleisten.
Die Wissenschaft sind nicht vollständig <unk>
Der Fall der Außenpolitik.
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß es hier erreicht und von der Schulmilchregelung begleitet wird, die von der Europäischen Gemeinschaft in die zentralen <unk> der Lebensmittelsicherheit durchgeführt werden.
Kurzum, wir müssen in der Gemeinschaft und der Union die Dinge nur in den Vordergrund bringen, die nur in den Vordergrund gelegt werden können.
In Punkt 40 des Berichts wird in Punkt 40 gesprochen.
Wir müssen auch die Entwicklung und die Anwendung des Wissens besser gestalten.
Mein Kollege in <unk> Professor Zana hat einen Fall für die Antipersonenminen <unk>
Sie wurde nie <unk>
Viele gute Ideen sind nicht <unk>
Das ist auch sehr wichtig.
Herr Präsident! Ich freue mich über die große Freude, im Namen der PPE und der <unk> Fraktion und im Namen meiner Kollegin, Frau Klaß, die dem Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und leider nicht hier <unk>
Ich habe die Freude von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß für Recht <unk>
Sie haben es bereits gehört, es ist eine gewaltige Kombination und einen äußerst umfassenden und umfassenden Bericht von Frau Plooij-van Gorsel, aber von Frau Plooij-van Gorsel, den er gerade gehört hat.
Dabei geht es darum, daß die Kommission in diesen Bericht und in unserer Antwort auf zwei wesentliche Wettbewerbsfähigkeit und Koordinierung geführt hat, da die Forschung und Dienstleistungen in diesem neuen Jahrhundert auf die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union und der Dienstleistungen in diesem neuen Jahrhundert basiert.
Wir brauchen wirklich eine bessere Nutzung aller richtigen Ansatz, daß wir in der Europäischen Union eine Verbesserung ihrer Tätigkeit in der Europäischen Union anstreben.
Wer sich entwickeln kann, wird sich auch bewußt sein, wenn Sie hier neue und kreative Ansätze haben?
Diese Tätigkeit kann nicht viel erreicht werden, und die Kommission muß viel erreicht werden.
Wie Herr MacCormick sagt, müssen wir in der Union neben der Frage der Region eine Region <unk>
Wir müssen eine bessere Sensibilisierung der Informationstechnologie haben, wir müssen dieses Austausch von Informationen in den Mittelpunkt bringen, die sich nicht wieder in den Mittelpunkt gelegt und wieder <unk>
Wir haben jetzt enorme Mittel zur Verfügung gestellt.
Das Internet war nämlich ein Instrument zur Förderung der Forschung, das heißt die Forschung, die Forschung,
Das ist ja ursprünglich ursprünglich ursprünglich <unk> und wir haben jetzt die Möglichkeit, sie zu nutzen, und wir haben die Möglichkeit, wie wir uns in der Aussprache über die Durchführung des Konflikts einsetzen, indem wir die Möglichkeit, die von uns <unk> Struktur mit einem totalitären <unk> zu entwickeln.
Das halte ich für sehr wichtig für die sehr große Bedeutung für die von großer Bedeutung.
Wenn man alles sehr rasch in einem sehr schnell Stadium von Herrn Marinho vorschlägt, ist die Idee von Herrn Marinho und seinen Mitarbeitern, und es ist die Idee, die sich in einer <unk> Form von <unk> und echter Fortschritten in bestimmten entscheidenden Bereichen <unk>
Der zweite Punkt, den wir mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich begrüße ganz besonders die Ankündigung von Frau Plooij-van Gorsel darüber, daß wir die Forschung und Entwicklung von Wissen auf den Markt fördern müssen.
Wir müssen die erforderlichen Möglichkeiten zur Verfügung stellen.
Die Prozesse der ursprünglichen Seite sind <unk> Tests und Parlamentsabgeordneten.
Wir müssen die Zeit senken. Diese Ideen müssen die Verbraucher nutzen und sie auf die Verbraucher einstellen.
Dies sind sehr wichtig, daß die Entwicklung und Forschung einen sehr wichtigen Beitrag zu tun haben.
Neben dem Bericht von Frau Plooij-van Gorsel wird die nächste Phase von Frau Plooij-van Gorsel in dieser Frage <unk>
Wir erwarten von Ihnen auf, diese Vorschläge zu erreichen, um die Ziele zu erreichen, die wir alle bewältigen können.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die Diskussion im Rahmen der Diskussion stellt eine wichtige Einführung der Zusammenarbeit im Bereich der Forschung dar.
Es sind nun jetzt Mittel hinsichtlich des fehlenden Koordinierung nicht angemessen und fehlen gegenüber.
Ich möchte im Namen der ELDR-Fraktion Frau Plooij-van Gorsel, für einen guten Bericht und für ihre überaus <unk> Arbeit danken, die diese Frage geleistet haben, voll und ganz unterstützt.
Die Statistiken sind in der Mitteilung über die armen Bereiche der EU hinsichtlich der knappen wirtschaftlichen Investitionen hinsichtlich der Forschung zu berücksichtigen.
Noch schlimmer ist, daß die Kluft mit den USA <unk> ist.
Aber in der Forschung haben einige Mitgliedstaaten erhebliche Investitionen in die Forschung haben, und dies hat sich besonders im Bereich der Informationstechnologie.
Wenn ich zwar das Wort habe, möchte ich einige zusätzliche Punkte nennen.
Ich würde lieber eine Zusammenarbeit über die Zusammenarbeit oder die Strategie <unk>
Das Wort hat eine Reihe von Aktivitäten von Brüssel gegeben.
Bei der Forschung sollten jedoch die Ziele der Aktivitäten nicht zu gründlich definiert werden.
Die Förderung der Gemeinschaft ist der beste Beweis für Investitionen und Entwicklung, die diese Entwicklung nicht zu eng von Politik verbunden ist.
Die Teilnahme von Frauen in der EU ist weiterhin zu stark <unk>
Dazu bedarf es konkreter Maßnahmen, um diese Teilnehmer.
Die <unk> Programme und die Durchführung von Forschungsprogramme sind Fragen, die unsere volle Unterstützung erfordert.
Das sind Instrumente zur Verbreitung von Informationen und <unk> diese Aktivitäten schafft eine wirkliche europäische Zusammenarbeit, die auch später auch weiter auf das später gelten.
Das <unk> Sekretariat hat bereits gute Arbeit geleistet.
Die Stellung der Sozialpartner sollte weiter gestärkt werden.
Herr Präsident! Es ist natürlich von grundlegender Bedeutung für die Schaffung eines europäischen Forschungsraums, aber das darf nicht nur in den von den Mitgliedstaaten gefördert werden.
Es muß eine <unk> gemeinsame Kompetenzen und Ressourcen <unk> um so schnell wie möglich zu sorgen, um ein optimal zu gewährleisten.
Ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihre sehr <unk> Arbeit in diesem Bericht danken.
Wir müssen natürlich die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Schaffung von Arbeitsplätzen sehen, wie unser Kollege Schmidt in der Fraktion der Grünen die Vorzüge des Wettbewerbs und der Wettbewerbsfähigkeit der Forschung betrifft, nicht zum Schutz der Wettbewerb und der Wettbewerbsfähigkeit der Forschung enthalten.
Dabei geht es vor allem um die öffentliche Unterstützung und die Forschung vor allem um die öffentliche Unterstützung und die öffentliche Dimension aus.
Wir sind uns gegen die Bereiche der Biotechnologie auf die genetischen Bombenangriffe <unk> oder auf der anderen Seite, andererseits streben wir die Förderung der Konzentration auf die nachhaltige Technologien, insbesondere in den Bereichen Umwelt und Gesundheit ein.
Als Ausschuß für Regionen im Bericht von Frau Theato möchte ich hervorheben, daß wir eine stärkere Unterstützung der <unk> Zusammenarbeit mit den Regionen leisten wollen.
Die von der Kommission <unk> Zusammenarbeit ist beispielsweise in bezug auf den Stand der nachhaltigen Entwicklung die lokalen Entwicklung und das <unk>
Europa könnte in diesem Bereich eine wesentliche Kraft darstellen.
Ich möchte auch die Hilfe, die wir für eine neue Informations- und Kommunikationstechnologien einsetzen wollen, die von uns <unk> Informations- und Kommunikationstechnologien im Bereich der großen Risiken anstreben.
Es gibt ein potentielle Aspekt, der nur auf europäischer Ebene nur in Zusammenarbeit mit <unk> <unk> und Behörden verbunden ist.
Abschließend möchte ich das Interesse der Paritätischen Intervention gerne feststellen, daß es sich hier um sehr gut handelt, was sehr gut gesagt ist.
Ihre Fraktion, auf die es um die Frage der Verwendung von Telefongesprächen geht, muß nun überdacht werden.
Es geht nicht darum, die oder die Forschung in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union nicht zu <unk> sondern wie Frau McNally.
In dieser Hinsicht muß auch ernsthafte Überlegungen über den Kopf haben.
Abschließend möchte ich unseren Frau Kollegen von Herrn Philippe Busquin für seine Entscheidung danken, so daß er diese Untersuchung in einen europäischen Bereich <unk>
Er hat nicht die Gebiete von Maßnahmen im Namen der Jugend und der Beteiligung von Frauen im Bereich der Forschung und der verstärkten Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament in enger Beziehung zu einem wissensintensiven Europa, ohne <unk> soziale und menschliche Aspekte zu entwickeln.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Es ist unbedingt notwendig, den 27 Erwägungsgründen eines Berichts zu klären und zu einem Bericht zu führen, der die Studien des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie in ganz besonders <unk> Weise berücksichtigt hat, aber in heiklen Bereichen.
Wir möchten jedoch an einem Geist einer konstruktiven Kritik, die sehr wichtig war, daß dieser Beitrag zur Schaffung einer besseren Integration der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik gewährleistet wird, die sich der Situation der Arbeitslosigkeit als <unk> betrachten, der sich der Situation der Arbeitslosigkeit <unk> muß, um das Problem der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik zu verstärken und zu erkennen und die führende Rolle der Unternehmen im Bereich der Forschung und Entwicklung zu ermöglichen.
Wir könnten dann auch noch einmal eingehen, daß der Bericht darauf hingewiesen hat, daß die Gefahr der Konzentration auf die Schaffung eines erneuten weitreichenden Aufbaus der Regionen, die sich im allgemeinen immer häufiger durch die europäischen Programme <unk> die immer häufiger von den europäischen Programmen benachteiligt sind.
Alle wirtschaftlichen Zusammenhänge müssen auch in diesem Zusammenhang mit dem Subsidiaritätsprinzip einbezogen werden, damit die Mitgliedstaaten und damit auch die Regionen mit echten Kräften mit der Lösung ihrer eigenen Prioritäten sowie ihrer eigenen Verantwortung <unk>
Lassen Sie uns abschließend sagen, daß Ihr Kollegen die Entwicklung des Kommissars und der Vermarktung von Dienstleistungen für die effektive Regelung der betreffenden Rechte nicht vorsehen, um eine weitere Lösung für die Wiederherstellung der Sprachen unserer jeweiligen Ausschüsse vor allem zu erreichen, ist nicht eine Sache, die nicht weniger <unk> ist.
Die Fraktion Union für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, aber ich möchte Sie in der Praxis dringend bitten, um unser gemeinsames Ziel zu erreichen, der auf jeden Fall eine feste Beurteilung der wissenschaftlichen Leistungen in jedem Bereich <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der ausgezeichneten Bericht von Frau Plooij-van Gorsel über die Mitteilung der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschung hat zu einer europäischen Forschung zu einer europäischen Forschung geführt, so wie es fast 150 Änderungsanträge vorgelegt worden sind.
Es ist klar, daß die Entwicklung der Forschung in der Europäischen Union eine Schlüsselrolle bei der Zukunft ist.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert der Wissen und der nie <unk>
In der Kommunikation effektiv gab es bei der Entwicklung der Verbreitung von Verbreitung von Verbreitung des Internet und stellt ein <unk> Faktor für das Wirtschaftswachstum dar.
In der <unk> Hinsicht wird die Forschung mehr als jedes <unk> Element der zukünftigen Entwicklung sein.
Aus den Zahlen der Kommission sind die Zahlen der Kommission offensichtlich gegenüber den Vereinigten Staaten.
Es gibt einige Beispiele dafür, daß die durchschnittlichen Investitionen, die die Europäische Union als Ganzes in den Vereinigten Staaten begangen hat, nicht mehr als die Zahl des europäischen Handelns in die USA in den Vereinigten Staaten registriert.
Zu diesem Thema werden die Vorschläge sowohl der Kommission als auch der von den Bericht genannte Plooij-van Bericht deutlich.
Der erste Punkt besteht darin, daß europäische Investitionen in die Forschung mindestens ebenso wichtig sind.
In den Vereinigten Staaten gibt es eher weniger Sorge für die <unk> und mehr Maßnahmen.
Die zweite Bemerkung besteht darin, daß ca. zwei Drittel der Forschung auf den privaten Unternehmen untersucht werden und daß die Europäische Union diese Situation berücksichtigen muß.
Meine dritte Bemerkung besteht darin, daß wir aufhören, alles zu verhindern, was von einer offenen oder ehrlichen Perspektive <unk> wie das, was schon gesagt wurde, einen Plan für die europäischen Forschung <unk>
Die Forschung ist hauptsächlich eine Frage für die Freiheit und die Umwelthaftung.
Dies ist in der Mitteilung der Kommission und der von uns eingereichten Bericht in der Mitteilung der Kommission jedoch nicht von der von uns unterbreiteten Vorschläge <unk>
Diese Aussage muß sich vor allem auf Information und Unternehmen konzentrieren.
Was den betroffenen Forschern betrifft, so müssen die Forschung entsprechend den Unternehmen <unk> werden.
Mein Fazit lautet also: Wir sollten zuerst die Bürger vorbereiten, die dann auch in der Europäischen Union - die Aktivitäten nicht die Aktivitäten oder die Entwicklung von beiden Seiten darstellt.
Darum muß es sein.
Daher ...
(Der Präsident entzieht der Rednerin das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihren so guten Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar. Wer hat seine Idee sehr gute und sehr <unk> Idee zum Ausdruck bringen.
Angesichts der Koordinierung in der europäischen Wissenschaft und der Forschung gibt es eine zunehmende Voraussetzung.
Die Antwort war der Herr Kommissar von seinen Kontakte sehr positiv <unk> einschließlich der jüngsten Reise in den ganzen Zeit.
Wir beschäftigen die Ergebnisse des sogenannten <unk>
In Europa gibt es ein großes Bewußtsein für die Neugestaltung der Bedrohung für die Vereinigten Staaten aus.
So ist die EU nicht ihre Bedeutung <unk> obwohl einige Mitgliedstaaten sehr gut sind.
Ich möchte Finnland und Länder wie der Republik Irland - die gute Fortschritte erzielt haben.
Ebenso wie Herr Richard Solana! Die Industrielobby haben natürlich große Umwelt- und sozialen Probleme, die sie organisieren müssen.
Ein Ziel von 3 % des BIP der Forschung ist realistische und notwendig. Dazu gehören auch die Befürworter <unk>
Bitte will ich die Möglichkeiten der Paritätischen Bereitschaft nicht unterschätzt und <unk> die sich einer wissenschaftlichen Dimension für die Politik - ein Bezugspunkt für die Politik - ein Bezugspunkt für die Politik der gesamten Produktion von außen.
Sie ist sich in vielen Bereichen <unk>
Ich unterstütze die folgenden 16 und 17, denen die Unterrichtung der europäischen Öffentlichkeit von wissenschaftlichen Wissenschaftlern und sich eingehend mit ethischen Fragen <unk>
Wir erwarten von dem Kommissar regelmäßig Berichte zur Umsetzung und Umsetzung dieses äußerst <unk> Vorhabens entgegen.
Herr Präsident! Es ist nicht möglich, ein so <unk> Bericht wie der von Frau Plooij-Van Gorsel zu einem solchen Bericht wie der von Frau Plooij-Van Gorsel geforderte Behörde, da man so viel mehr sagen könnte, wie man es so viel tun möchte.
Ich möchte Herrn Patten zu seinem Ziel <unk> das bedeutende Bedeutung hat.
Für die Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist ein <unk> Gang vor, denn diese Forschung gibt es gegenwärtig noch einmal, und wir haben uns nur alle schuldig.
Wir haben nicht mehr Ressourcen zur Verfügung gestellt, obwohl wir alle - Frau Wallis - das heißt vorhin -, daß die Verbindung zwischen der Entwicklung des Fortschritts und der Arbeitsplätze Wohlstand und Arbeitsplätze schaffen.
Das ist allen von uns allen Beteiligten <unk> aber unsere Regierungen können nicht ausreichend Mittel für ausreichend bereitgestellt werden.
Dies trifft für die Mitgliedstaaten und Regionen ab, deren Prozentsatz sich auf die Auswirkungen auf die Auswirkungen auf die Umwelt auswirken werden.
Wir sollten so rasch wie möglich in einigen Mitgliedstaaten und Regionen denken, aber nicht auf das <unk>
Deshalb ist es eine gute Zusammenarbeit.
Dabei sind <unk> und Steuerfragen nicht sehr viel zu <unk> denn wir wissen, daß das Verhältnis unter unter unter 10 und langer Gebieten, während wir wissen, daß das Ganze nicht nur die männliche als auch über die bereits Gesagte <unk> - das ist ja auch ein <unk> aller <unk>
Insgesamt bedarf es jedoch einer Organisation an.
Das dürfen wir vielleicht nicht nur den Betroffenen selbst erfüllen.
Wenn wir unsere Durchführung der wissenschaftlichen Umwelt vertreten, werden wir nicht einen europäischen Forschungsraums erreichen.
Es ist also genau dieses Thema, wo die Menschen mit allen anderen als bisher <unk> Menschen viel mehr miteinander <unk> sind.
Ich muß die Kolleginnen und Kollegen bitten, einige Probleme zu handeln, ich bin wirklich <unk> und dabei geht es darum, bis wir es zu tun haben, und sicher werden wir das nicht tun.
Auch das können wir dem Kommissar nicht tun.
Herr Präsident, ich möchte mich als Gleichberechtigung der Politik gegenüber den <unk> in Italien und in anderen und anderen und anderen Ländern, die in den meisten Ländern, wie die Vereinigten Staaten und vor allem im Namen der in Italien und in anderen Jahren <unk> umfangreichen Unterstützung für die extreme Sensibilität eingesetzt hat, und ich möchte insbesondere im Namen der meiner Welt für die extremen Sensibilität danken.
Die Schaffung eines gemeinsamen Forschungsraums, in Europa wird durch die Schaffung eines gemeinsamen europäischen Forschungsraums beigetragen, die sich für die Entwicklung von <unk> Krankheiten wie Aids und auf der Grundlage von Verstößen auf der Grundlage von schrecklichen Krankheiten wie Aids <unk> und die konkrete Antworten auf den Menschen in die Humanressourcen, die in einer Reihe von Themen, die auf der Grundlage von AIDS oder <unk> begleitet werden, zu einer Reihe von Fragen zu gelangen.
Deshalb unterstützen wir den Frau Kommissar.
Wie ein <unk>
Wir werden um die Überwindung des <unk> und den <unk> der <unk> die Anwendung dieser Ziele <unk>
Mit der Annahme der Änderungsanträge, die ich eingebracht habe, wird die Anerkennung des gemeinsamen Forschungsraums unterstützt.
Der erste Änderungsantrag wird also mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts aller Länder der Europäischen Union zur Finanzierung eines großen Dialogs zur Förderung der Forschung in allen Ländern der Europäischen Union <unk>
Der zweite Änderungsantrag habe ich im Namen der Stürme, der <unk> und <unk> Regionen in den Genuß von 5 % der Höhe von 5 % der Höhe der regionalen Mittel - das heißt auch für die Förderung der <unk> und technologischen Entwicklung in den Regionen und für die Entwicklung und Technologie zu investieren.
Der dritte Änderungsantrag von Herrn Rübig, der auch unserem Freund Vidal-Quadras - der ich möchte - werde ich gern - die Besteuerung der Forschung in allen Bereichen, die in allen Sektoren investieren.
Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Ich möchte den Schwerpunkt der neuen wissenschaftlichen Forschung beglückwünschen, die Sie im Rahmen des 20 Juni im Rahmen des Jahres zwei Zielsetzungen <unk> im Zusammenhang mit der Festlegung der Aufwendungen für die Herstellung und Weise die Anerkennung der von Ihnen zuständigen Energie <unk> im Hinblick auf die Förderung der Verkehrsverbindungen <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zusammenarbeit in bezug auf Forschung ist in den Vereinigten Staaten schwer <unk> als es in den Vereinigten Staaten ist, und deshalb ist die Mitteilung der Kommission so <unk>
Investitionen im Bereich Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum führen.
Das verdient unsere Unterstützung, und deshalb möchte ich den Bericht von Frau Oomen-Ruijten zu bedenken und meine volle Unterstützung bekunden.
Aber ich würde es lieber begrüßen, wenn wir in unserer Debatte ein wenig <unk>
Wir müssen uns <unk> daß nicht alle Untersuchungen auf mehr Wirtschaftswachstum oder mehr Arbeitsplätzen führen.
Die Forderung nach Forschung ist gewaltige Verbreitung für die Förderung der <unk> Berichte über die Abfallbewirtschaftung <unk>
Im Bereich der Erarbeitung oder der Ausführung der politischen Entscheidungen im Bereich der Lebensmittelsicherheit oder der öffentlichen Gesundheit sind alle Fragen des politischen Handelns oder der Volksgesundheit.
In diesen besonderen Bereichen betrug europäische Zusammenarbeit berechtigt.
Die Paritätische Seite <unk> die Kluft mit vielen Beispielen für eine gute Kooperationsprojekte auf.
In vielen Bereichen wie auch in einer Situation wie in einer Situation wie einer <unk>
Bei der Förderung von Maßnahmen der Kommission sind die Initiative der Kommission unerläßlich, um zu verhindern, daß die besten Methoden <unk> und die besten Techniken auf jeden Fall auf jeden Fall <unk> werden.
Aber in dieser Art und Weise werden keine großen <unk> im Bereich der Forschung.
Es gibt eine große Forderung dafür, daß wir die Beschäftigung stärker auf die Beschäftigung haben.
Aber europäische Politik könnte sich die Möglichkeit beschränken, geeignete Bedingungen zu schaffen.
Abschließend möchte ich einige Worte zur mengenmäßigen Forschung sagen.
Die Forschung zwischen diesem Bereich und der grundlegenden Forschung ist nun eine geringere Nation aber nach wie vor <unk>
Viele wesentliche Fragen im Bereich der natürlichen Natur und des Lebens bleiben immer <unk>
Genau in diesen Bereichen spielt die Koordinierung der nationalen Forschung von großer Bedeutung.
Herr Präsident, ich möchte dem Berichterstatter für ihre wertvolle Arbeit danken.
Im Hinblick auf die im Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge werden wir mehr <unk> wenn es um die Themen der Forschung geht, nicht nur auf die wissenschaftliche Gemeinschaften eingehen.
Wir dürfen auch die Rolle des Forums als Plattform für Innovation und Forschung in allen Augen berücksichtigen.
Die Mitteilung der Kommission sieht eine Klärung vor, was die Herausforderungen der europäischen Forschung betrifft.
Es liegt auf der Hand, daß es bei der Erarbeitung dieser Mitteilung keine horizontale Nutzung des Gleichgewichts auf die einzelnen gibt.
Da die Debatte über den Bereich der Mehrwertsteuer und zum Teil der sozialen Zonen zum Beispiel auf dem Gebiet der Union und auf der Familie, der von ihnen <unk> sollte, hätte ich folgendes <unk>
Es reicht nicht aus, über die Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Im Bereich der Forschung sind die Subsidiarität und die wirksamer Nutzung von Ressourcen als heute.
Der <unk> Bereich der Wissenschaft und der Forschungsprogramme der Mitgliedstaaten muß ausreichend grundsätzlich genug sein.
Deshalb ist es notwendig, genau zu sein, was in die Zukunft der gemeinsamen Forschung in den Vorschlag der Kommission hervorgehoben wird.
Was nicht berücksichtigt ist, die Rolle der Forschung der Union in Form einer solchen Art und Weise, wie die Aktionen der nationalen Forschung im Zusammenhang mit der Deckung der Erweiterung entstanden sind.
Die meisten <unk> des Binnenmarktes der Forschung werden insbesondere durch die <unk> Verteilung der Forschung und <unk> die durch den zuständigen Mitteln finanzierten Mittel eingesetzt werden.
Eine bessere Erfahrung hat sich zeigen, daß sich die Zusammenarbeit in den Rahmen der direkten Programme nicht <unk> um so schnell wie die BSE-Krise reagieren zu können.
So wird beispielsweise die Mobilität von Forschern nach der Notwendigkeit und Stärkung der Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und Europas eine zuverlässige und glaubwürdige Basis für die Erfassung von Projekten schaffen.
In dieser Debatte müssen auch die Stellung der Frauen in der europäischen Forschung auch die Rolle der technischen Fachleute behandelt, in denen es um die Probleme der technischen Fachleute geht, die tatsächlich <unk> ist.
Die EU muß sich für eine der wichtigsten Herausforderungen für ihre Ausbildung und die Politik der Frauen in diesem Sektor anerkennen.
Herr Präsident, sehr geehrte Plooij-van Gorsel, meine Damen und Herren! Ich freue mich, daß die Ausführungen von Frau Plooij-van Gorsel, eine Stellungnahme zum Ausdruck bringen, daß es ein Dokument für die Mitteilung der Kommissarin ist, die wir heute abend noch einmal in der Lage sind, für eine umfassende Debatte über die Erneuerung der Forschung in Europa zu sprechen.
Wir haben effektiv in die Gesellschaft, die uns veranlaßt, die Forschung auf dem Kern unserer Gesellschaft zu <unk>
Allerdings hat in Europa jedoch die Rolle der Forschung <unk> wenn man den Zahlen <unk>
Darum ist es dringend notwendig, eine Gesamtstrategie auf europäischer Ebene zu ergreifen, um zu einem allgemeinen Zeitpunkt zu kommen.
Dabei geht es nicht darum, auf die Effizienz ihrer Vorgängerin zu besorgt zu sein.
Dabei muß berücksichtigt werden, daß neue Initiativen getroffen werden müssen, um die nationalen Systeme zu <unk> die heute nicht mehr als eine Doppelfinanzierung der Bemühungen darstellen.
Unter den vielen Maßnahmen, die heute abend umgesetzt werden müssen, werde ich insbesondere die Ausbildung und die Mobilität von Herrn Ludford, auf eine <unk> Debatte richten, die die Kommissarin und auch aus meiner Region in der Region <unk>
Deshalb möchte ich unseren Bedenken nicht <unk> lassen, denn wir sind nicht bereit, über die wissenschaftliche Seite hinaus zu <unk>
Deshalb sollten die Ausbildungsmaßnahmen von Forschern eine europäische Dimension aufgenommen werden, die sie stärker bedingt macht.
Mehr gehen aber in der realen Welt, vor der Welt, vor und während der Umsetzung gibt es administrative Hindernisse für die Mobilität wie <unk> durch die viele unserer Forscher.
Lassen Sie mich abschließend sagen, daß wir uns auch für die Bürgerinnen und Bürger einsetzen müssen, in denen die wissenschaftlichen Fortschritte so viele Hoffnungen zeigen werden.
Deshalb hoffe ich, daß unsere Minister im Juni die rasche Einrichtung einer ganzen Reihe von Fortschritten in Europa annehmen können, um die Arbeit des Herrn Kommissar wahrnehmen kann.
Herr Präsident, ich möchte die Kommissarin Busquin für die Vertagung und den Mut zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums begrüßen.
Ich bin Mitglied des Ausschusses für Kultur und eigentlich der Meinung des Ausschusses für Kultur und <unk>
Ich bin der einzige Person, die in dieser Debatte gesprochen hat.
Ich bedaure sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht zur Bereicherung der Debatte gegeben wurde.
Deshalb möchte ich einige präzise Kritik geben.
Zum einen möchte ich sagen, daß dies eine sehr konstruktive und mutige Arbeit ist, denn die Subsidiarität ist eine notwendige Arbeit, die trotz der Vorliebe für ihre Stärke und in ihrer ganzen Region eine notwendige Aufgabe darstellt.
Viele von Unternehmen und Unternehmen haben wir niemals - zumindest in den kleinen Etagen und der Förderung einer Ausbildung für die berufliche Ausbildung und damit auch eine berufliche Ausbildung erforderlich.
In Europa gibt es keine sicheren Programme.
Der Berufstand und die <unk> Projekte sind nicht alle <unk>
Im übrigen umfaßt das fünfte Material nur ein einziges pro Projekt pro Jahr nur ein pro Jahr.
Das Personal für uns einige wenige <unk> Lehrer wir haben nicht genügend Personal.
Wie können wir von der Mobilität von Mobilität sprechen, wenn wir die Wissenschaftler nicht sehen wollen.
Dies ist die große Herausforderung, und in diesem Fall würde ich Herrn Schnellhardt und anderen unterstützen, die konkrete Programme vorgeschlagen haben.
Wir müssen die Universitäten und Verfassungen unterstützen, denn in Europa arbeiten die Arbeits- und Traditionen im Bereich der Forschung und vor sehr wenigen Problemen, und natürlich auch nicht wirtschaftliche <unk>
Ich betone es, daß wir unseren Kopf <unk>
Nur mit Hilfe eines strategischen europäischen Umweltzeichens können wir das tun.
Abschließend möchte ich meiner Furcht Ausdruck verleihen, daß es sich hier nur um die Ansiedlung von Arbeitsplätzen handelt.
Herr Präsident, ich werde mich auf drei Punkte beschränken, die auch im Bericht zur Debatte enthalten sind, die auch im Rahmen des Berichts enthalten sind.
Das erste betrifft das optimale Verhältnis zwischen Forschung, Wirtschaftswachstum und Beschäftigung und <unk>
Zur Lösung der am Herausforderungen der Vereinigten Staaten der Europäischen Union und bestimmter Länder muß die Union als Ganzes und einige Länder in erster Linie einen höheren Anteil ihrer Mittel zur Forschung und Erleichterung der Unternehmen darstellen.
Ich bin der Meinung, daß wir eine Steuer brauchen.
Zweitens: Die Forschung und Entwicklung haben ein äußerst gutes System.
In einigen Bereichen ist es nicht einfach, zwischen grundlegenden Gründen und <unk>
Aber die Finanzierung der öffentlichen Programme und die europäischen Programme müssen im wesentlichen auf den Bereich der Forschung und <unk> Ziele ausgerichtet sein, insbesondere im Hinblick auf die Einbeziehung der Forschung und <unk>
Drittens: Die Verwirklichung der Forschung und die Konsolidierung der Rolle der angesprochenen Aspekte der Forschung ist wichtig, insbesondere hinsichtlich der Übertragung von wissenschaftlichen und technologischen Wissen im Zusammenhang mit der Übertragung von wissenschaftlichen und technologischen Unternehmen, die zahlreiche Beeinträchtigung <unk>
Die kleinen und mittleren Unternehmen sind in einigen Ländern der großen Industrie in einigen Ländern, insbesondere im Bereich der Forschung noch nicht eingetroffen.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst einmal meinen Dank aussprechen.
Ich möchte auch Frau Plooij-van Gorsel für den ausgezeichneten Bericht von Frau Plooij-van Gorsel danken.
Ich möchte Herrn MacCormick des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie für Ihre Beiträge für Ihre Beiträge zur Aussprache zum heutigen Abend danken.
Wie ich bereits ausgeführt habe, glaube ich, daß diese Debatte gemeinsame Maßnahmen erforderlich ist, und daß Sie als Abgeordnete des Parlaments eine entscheidende Rolle in den Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Branche übernehmen können, und die übrigen Mitglieder der Kommission sind bereit, diesen Dialog und diese Debatte morgen zu verfolgen.
Meiner Ansicht nach wird dieses Parlament eine starke demokratische Unterstützung für den Text von Lissabon verabschiedet, der übrigens vom Rat von Lissabon festgelegten Text und Fristen <unk>
Wir sollten uns bewußt sein, als ob die Sitzung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon einen Beitrag zu der Bedeutung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Regierung in Lissabon vorlegt, um die Bedeutung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft zu beweisen, wie wir heute abend darauf hingewiesen haben.
Wir stehen an einem Herausforderung, der hoffen, daß wir in diesem Bereich mehr und <unk> Fortschritte finden.
Darüber hinaus möchte ich auf die Bedeutung der wissenschaftlichen Altersversorgungssysteme verweisen, die sich auf die Entwicklung der wissenschaftlichen <unk> aber auch der wirtschaftlicher Welt, die Bedeutung der Probleme halten kann.
Lassen Sie mich jetzt einige Punkte in der Entschließung noch einmal nennen, nicht um die Debatte zu ändern, sondern um einige kurze Bemerkungen zu tun, um Ihnen einige kurze Bemerkungen zu geben.
Ich glaube, daß der Begriff der Lebensmittelproduktion eine <unk> Entwicklung ist, und es ist in diesem Zusammenhang ein wesentlicher Grundsatz, und das ist ein wesentliches Prinzip für den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt für den technischen und technologischen Fortschritt erforderlich.
Eine solche Analyse gibt es in Europa, in allen Mitgliedstaaten jedoch nicht zu entscheidenden Preisen, und das ist eine Situation, die zu klären ist.
Dies ist die Bedeutung all dieser Kampagnen für die großartige Entfernung von Aufnahmezentren ohne jegliche Anwendung der genaue Infrastruktur erforderlich.
Es geht um die menschliche Mitteln, aber es geht um etwas, was in Europa notwendig ist, um die Möglichkeit zu stellen.
Und wie Herr Harbour darauf hingewiesen hat, kann diese Analyse auch in einer <unk> Form der modernen Technologien und der geworben werden.
Im Bereich der Grund- und Forschung halte ich es für wichtig, diese beiden Aspekte eng miteinander zu verfolgen.
Das akzeptiert alle auch die Welt der Industrie und die Umwelt natürlich auch in gleicher Weise an, was die wissenschaftliche Entwicklungen betrifft.
Um die notwendigen und notwendigen Untersuchungen zu schaffen, ist es unerläßlich, den Begriff der <unk>
Meiner Meinung nach ist das ein Instrument, mit dem wir auf europäischer Ebene diese und auch auf europäischer Ebene <unk> <unk> und <unk>
Meiner Meinung nach ist ein Patent eine Voraussetzung für eine Voraussetzung für eine Voraussetzung für eine unerläßliche Zielsetzung.
Herr Bolkestein, die Verantwortlichkeit für den Binnenmarkt ist uns bekannt.
Ich möchte die Gelegenheit nutzen und dem Parlament für eine Regierungskonferenz mit dem Parlament darüber danken, daß es eine wesentliche Voraussetzung für dieses Gemeinschaftspatent ist, die Diskussion über einen europäischen Rechtsraum zu behandeln.
Zum Abschluß möchte ich sagen, daß die kleinen und mittleren Unternehmen die Frage des Patents in Frage stellen.
Die regionale Entwicklung wurde betont, und ich lege mir so großer Bedeutung wie erfolgreich in einigen Regionen - und ich begrüße dies ebenso wie ein Beispiel für den ganzen Europa.
Ich lege der Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds große Bedeutung für die Kohärenz der Europäischen Investitionsbank.
In Anbetracht dieser Diskussionen gab es mit der Europäischen Investitionsbank und in Vereinbarungen mit der Europäischen Investitionsbank und in Vereinbarungen bereits in Gang gekommen. Das wurde in den Bereichen der EU noch immer <unk> herausgearbeitet.
Die Paritätische Forschung und ihre Spezialverbrennungsanlagen sind betont, und das Ziel von 3 % des Staates ist meines Erachtens ein <unk> Bedarf in allen Mitgliedstaaten.
Deshalb möchte ich nur kurz fassen, um das Parlament zu informieren.
Die erste Etappe ist eindeutig.
Zunächst möchte ich nur unterstreichen, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seine Meinung zum Ausdruck gebracht hat.
Deshalb möchte ich Frau Plooij-van Gorsel danken, daß er ihren Bericht so schnell und auch alle Abgeordneten des Parlaments über die Diskussion in diesem kurzen Zeitraum erörtert hat.
Der nächste Schritt ist der Ministerrat für die Fragen, die am 15. Juni stattfinden werden.
Dieser Bericht wird konkrete Beispiele für die Unterstützung, die wir als Schaumschlägerei tragen müssen.
Ich habe ganz eindeutig darauf aufmerksam gemacht, daß praktische Maßnahmen notwendig sind.
In bezug auf die praktischen Maßnahmen möchte ich einige Aspekte <unk>
Durch die nationalen Forschungsprogramme besteht die Methodik der Politik.
Ich denke, die Mitgliedstaaten akzeptieren diese Verfahren mit dem Aufbau einer hochrangigen Gruppe der Gruppe an.
Am Ende des Jahres werden die Ergebnisse <unk> werden.
Eine Kompetenzübertragung von Großstädten in Europa wird mit der Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller <unk>
Das ist nicht <unk>
Ich bin sehr, daß diese Dokumente auch bis Ende des Jahres fertig werden.
Die Mobilität von Forschern setzt im allgemeinen die Mobilität von Arbeitnehmern im allgemeinen.
Die Ziele, die Frau Diamantopoulou und ich selbst wissen, kann eine Gruppe von Vertreter jedes Mitgliedstaates genutzt werden.
Was die Initiative von Frauen und <unk> angesichts der Initiative des Parlaments betrifft, so wurde eine wichtige Gruppe von fünf Frauen eingeleitet.
Sie kennen den sehr interessanten Bericht über die Politik der Mitgliedstaaten in den einzelnen Mitgliedstaaten und werde Ihnen die Ergebnisse dieses Jahres erläutern.
Abschließend möchte ich auf die elektronischen Netze, Herr Liikanen, und ich möchte darauf hinweisen, daß sie bereits bald darauf hingewiesen haben.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Was ich Ihnen <unk> möchte ich Ihnen sagen, wenn ich Ihnen nicht <unk> habe, und ich möchte Sie nicht <unk>
Ich möchte jedoch für das Interesse danken, den Sie in dieser Debatte gezeigt haben.
Ich denke, wir müssen einen <unk> und <unk> und muß <unk> werden, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen regelmäßig Berichte <unk>
Ich hoffe, daß wir gemeinsam den europäischen Forschungsraum mit dem Erfolg des europäischen Forschungsraums <unk>
Vielen Dank für Ihren Beitrag, Herr Kommissar.
Wir sollten uns Anfang dessen nicht <unk>
Ich bin kein <unk> für diese Debatte, aber ich möchte jedoch Frau Plooij-van Gorsel in dieser Phase von dieser Phase beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Peking
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht über den Bericht (A5-0121/2000) von Frau Grossetête und Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit und der <unk> die Frage der Durchführung von Peking gefordert.
Herr Präsident, dieser Aktionsplan ist der Beitrag des Europäischen Parlaments zur speziellen Sitzung der Vereinten Nationen in drei Wochen der Sondersitzung der in drei Wochen in Peking aufgenommen wird, und wo die Maßnahmen der letzten fünf Jahre in drei Wochen durchgeführt werden, und wo die Maßnahmen der letzten fünf Jahre in Peking umgesetzt werden sollen.
Deshalb ist es ein wichtiger Bericht, denn er wird dem Europäischen Parlament nur vom Europäischen Parlament vorgelegt.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit nutzen - und das ist auch ein Wunsch der Kommission, mit der wir in Kuba mit der Kommission <unk> werden, um in Kuba zu intervenieren, damit wir von der Kommission <unk> sind.
Ich halte es für sinnvoll, wenn wir die gleiche Qualität betrachten, weil wir Europa in Europa mit einem Art als Vorreiter geben können.
Europa hat dies in der Vergangenheit getan, und wir müssen das noch weiter tun.
Doch bevor ich hier über dieses Thema sprechen, möchte ich einige Worte zur Kenntnis nehmen.
Herr Kommissar, es ist besonders schwierig, eine Bewertung zu finden, wenn es keine Daten gibt, die von den verschiedenen europäischen Ländern in den letzten Jahren <unk>
Es gibt keine statistischen Daten.
Zu den zwölf Jahren, die wir in New York zu den zwölf Punkten diskutieren müssen, sind in Kuba mit der Bewertung des Fortschritts geblieben.
Ich bin daher sehr erfreut, daß Sie in der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm zur Einrichtung einer Beobachtungsstelle verfügen, in der man eine Beobachtungsstelle für alle mögliche Angaben der Daten übernehmen soll.
Denn es gibt eine gewaltige Lücke in diesem Bereich dar.
Ich möchte das Parlament selbst an das Parlament sagen.
In diesem Bericht müssen wir darauf hinweisen, daß das Kapitel der die Frage der Frau die <unk> <unk>
Es war sehr wenig an der Art und Weise, daß Frau Gröner und mich nicht für die Tatsache, daß Frau Gröner und ich selbst früher <unk> hätten.
Das Parlament ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse offenbar <unk> <unk> und <unk> Zusammen mit vielen Mitarbeiter, aber das ist nicht für den Ausschuß für die Frau <unk>
Es ist hilfreich zu sein, daß wir gemeinsam mit den Frauen eine Initiative treffen sollten.
Das ist es, und das muß ich nicht auf jeden Fall eingehen.
Für die nächsten fünf Jahre bin ich der Ansicht, daß das Programm für das Fünfjahresprogramm von der Kommission zur Debatte gestellt wird.
Natürlich gehört unter dem traditionelle System des <unk> das ganz normales Lebensräume, ist, denn die Welt besteht nach wie vor neue Akzente auf der Tagesordnung. Doch wir sind eine neue <unk>
Zunächst einmal möchte ich auf die Wettbewerbsfähigkeit der Beschäftigung und die neuen <unk> die meiner Ansicht nach in meiner Ansicht nach Anwendung findet.
Dies betrifft die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Sektor gibt.
Darüber wurde auch gesagt, dies wurde noch einmal angesprochen.
Andere Bereiche sind die Teilung der Arbeit und der Familie, wie sie im Rahmen der beschäftigungspolitischen Leitlinien und der Chancengleichheit für Chancengleichheit betrifft, nicht darauf hingewiesen, was die Kommission als auch die gleichen Aufmerksamkeit darstellt.
Es gibt noch eine Kluft zwischen Frauen und Frauen für weniger Lohn.
Ein weiteres wichtiges Thema ist die Rede.
Die Kommission hat sich verpflichtet, aber vor allem im politischen Bereich.
Außerdem sollten auch die Sozialpartner auch in bezug auf beide Seiten gelten.
Viel mehr Aufmerksamkeit erfordern auch die Verbreitung und Kontrolle eines bedeutenden gesellschaftlichen Lebens aus.
Was die Gewalt der Gewalt, zu wenig Aufmerksamkeit geschenkt wird, wird meiner Meinung nach auf die Gewalt innerhalb der Familie <unk>
Die wirtschaftlichen Zusammenhänge werden in den Bereichen und vor allem in der Familie <unk> und zwar nicht so groß sein.