Herr Präsident! Es ist ein Wandel über den elektronischen versprechen sowohl in Europa als auch in der Welt.
Auf der Börse gibt es ein <unk> Paket für die Empfehlungen der IT-Unternehmen in der IT-Branche zu werten.
Die Berichte von Herrn Daul, und Herrn Alyssandrakis begrüßen die Notwendigkeit von Regeln für sogenannte realistisch.
Eine rasche Konzentration der Informationstechnologien ist im Fortschritt der Verbraucher im Bereich der Verbraucher.
Der Kampf über den Markt umfaßt für die nächste Generation wesentlich höher, beispielsweise die Preise der Verbraucher <unk>
Wie wir wissen, wird das von diesen Beobachtern immer durch die Preise <unk> werden.
Wir müssen jetzt dafür sorgen, daß das Interesse der öffentlichen Interessen - wie der Herr Abgeordnete mitgeteilt - und dafür sorgen, daß die Verfügbarkeit von genügend Mitarbeitern, in der von öffentlichen Gesichtspunkten gemessen wird.
Dies wird nicht möglich sein, wenn eine solche natürliche natürliche Ressource als das zuallererst auf die einzigen Verwendung von höchsten <unk> eingesetzt wird.
In diesem Zusammenhang hat die Europäische Union den Markt der Europäischen Union <unk>
In dieser Entscheidung haben wir die Annahme einer Reihe von Richtlinien erarbeitet, und wir haben ständig gesagt, es besteht eine politische Zielsetzung dieser Verordnungen, nämlich die Wettbewerbsfähigkeit und die Finanzierung des Zugangs zur Informationsgesellschaft für alle Bürger, die für alle Bürger, die für alle Bürger zuständig sind.
In diesem Zusammenhang hat die Kommission alle ihre Überwachungsmaßnahmen und eine Reihe von Berichten verfolgt, und die Diskussion heute ist Teil dieser Bemühungen beteiligt.
Ich muß sagen, daß die Bewertung der Bewertung zumindest zur Verfügung steht.
Im Falle der zwei Jahre war der Markt in den zwei Jahren <unk> worden, als die digitalen Kluft zwischen Regionen und Bürgern, die durch die Kosten dieser neuen Dienstleistungen und zwischen den Bürgern entstanden sind, so wie die digitalen Kluft zwischen den Regionen und der neuen Technologien mit den Kosten der neuen Technologien und der neuen Technologien zu verzeichnen sind.
Es ist daher dringend notwendig, daß wir nicht aus dem Ziel eines hochwertigen Dienstes für alle Bürgerinnen und Bürger einen qualitativ hochwertigen Dienst für alle Bürgerinnen und Bürger vermeiden wollen.
Außerdem geht es heute um die Reduzierung der Kosten des Internet im Rahmen der lokalen <unk>
Das Ziel ist zwar <unk> aber wir dürfen bestimmte Fehler vermeiden, und deshalb müssen wir eine Angelegenheit mit den nationalen Behörden behandeln.
Noch einmal möchte ich betonen, daß die Bestimmungen sowohl im Schutz der Mitgliedstaaten als auch der Verbraucher die Rolle der nationalen gesetzlichen Behörden und des Arbeitsprogramms sehr oft diskutiert haben.
Die Öffnung des Marktes ist nicht ein Ende des <unk> sondern es besteht darum, daß der Übergang zur Informationsgesellschaft durch eine Informationsgesellschaft und alle Bürger durch die Schaffung von Arbeitsplätzen durch die Schaffung von Arbeitsplätzen hergestellt wird. Das ist sicherlich nicht immer der Fall.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Laschet dafür danken, daß er für seine gründliche und ausgezeichnete Arbeit in bezug auf die Erarbeitung dieses Berichts geleistet hat, aber auch der Kommission, der diese Initiative und die Verstärkung des Internet geleistet hat.
Wie die Kommission sagte, gab es in den letzten Jahren sehr viel Fortschritte in den Gewässern der Europäischen Union, aber es gibt noch viel Erklärungen, wo das Produkt vorliegt.
So sollte beispielsweise die Bilanz der Eingreiftruppe auf der Grundlage knapper Aspekten aufgenommen werden, wenn Untersuchungen zur Verfügung gestellt werden, daß sie von diesem Organs profitieren.
Die Kommission muß sich an der Kommission einsetzen, um mehr Gedanken zu fördern, als sei es bei den Fahrzeugen, die den Akteuren in allen EU-Ländern auf eine sinnvolle Grundlage der tatsächlichen Kosten erhalten.
Gleichzeitig muß die Kommission dafür sorgen, daß die Auflagen aus den Betrieben erfaßt werden.
Das gesamte Übereinkommen der EU führt daher zwei Schritte in sich.
Die Betreiber sind nicht befugt, die Werte zu verlieren, aber weder die öffentlichen Befugnisse müssen von den Plänen <unk> werden.
Die Kosten für die Möglichkeiten, die für die ganze Generation <unk> sind, sollten auf jeden Fall vorgegangen werden.
Es kann auch den Wettbewerb verzerren werden, wenn man den Zutritt zum Verkauf von Schweinefleisch zum Tragen kommt.
Daher sind die einzelnen Sektoren eindeutig <unk>
Die <unk> Vorgänge in Großbritannien ist in Großbritannien <unk> wo die <unk> in jedem Fall die Alarmglocken <unk>
Nach der bisherigen Begründung war es immer der Verbraucher, der die Kosten haben - und das ist genau das, was wir nicht wollen.
Wenn wir auch das Internet in Schulen und an ihren Kräften bringen wollen, so müssen wir für alle in Zukunft leben, und wenn wir auch für alle Zukunft der Vereinigten Staaten helfen wollen, muß das Internet in den USA teurer sein.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Ich möchte die Anmerkungen der Kommission und meinen beiden Kollegen zu den Berichterstattern zur Geschwindigkeit und Korrektur ihrer Berichte beglückwünschen.
Ich möchte zu beiden Berichten etwas zu beiden Berichten eingehen, aber ich hoffe, daß <unk>
Am Bericht von Herrn Francis Martín möchte ich Ihnen sagen, und vielleicht bitte ich die Kommission auf, sich auf die gesamte Frage des Gleichgewichts zwischen der Verordnung und Liberalisierung zu äußern.
Herr Caudron in seinem Beitrag zu diesem Thema konnten die Früchte der Liberalisierung in den Unternehmen <unk> und denen, die viel früher und nationale Stellen haben, während die Verbraucher sehr viele oder Menschen, die sehr wenige oder Menschen, die sich in ihrer eigenen eigenen Zahl <unk> haben.
Ich möchte den Kommissar über die Geschwindigkeit und das Ziel der Verordnung stellen.
Es war gut, daß die Kommission auf sehr dringenden Maßnahmen z. B. bei der Erfassung von Seetüchtigkeitsattesten und die Vergabekriterien für Nichtbeachtung von Haushaltslinien agieren, wo die bestehenden Rechtsvorschriften nicht ordnungsgemäß umgesetzt wurden.
Die Unterschiede meiner Ansicht nach und die Unabhängigkeit der Mitgliedstaaten sowie die Unabhängigkeit der nationalen Souveränität, sind weiterhin Anlaß dafür.
Im Bericht zu einigen haben die Frage aufgeworfen, inwieweit es Fälle, in welchem Umfang verschiedene Systeme für die dritte Generation festgelegt wurden.
Es ist wichtig, und ich möchte die Kommission zu diesem Thema auf die Frage der dritten Generation <unk> und digitale Fernsehen, in denen die Europäische Union einen neuen Ansatz leisten.
Ich möchte auch den Herrn Kommissar fragen, ob er die Anwendung des Subsidiaritätsprinzips in bezug auf die Zuweisung der Zuweisung von Mitarbeitern würde etwas zu <unk>
Wenn er das tut, wenn die Unterschiede in den Methoden der europäischen Märkte den Wettbewerb verzerren wird, kann er dieses Haus sagen, welche Schritte er ergreifen wird.
Herr Präsident!
Als Teil einer kontinuierlichen Trägheit der Kommission, des Fünften Berichts wird die <unk> von den Schlußfolgerungen und Empfehlungen der Empfehlungen in der Mitteilung der gestrigen Gruppe berücksichtigt, die wir gleichzeitig und das Europäische Parlament <unk> haben.
Der Bericht von Herrn Daul, der sich in einigen Punkten befaßt, wird sich auf einige der Themen, die wir hier im nächsten Monat diskutieren.
Die Kommission teilt viele der im Bericht von Herrn Tannert zur aktuellen Regelung enthaltenen Bedenken.
Sie sind für die Futtermittelherstellung der Informationsgesellschaft für die Entwicklung des Internet und der Wiederverwendung des Handels sowie den <unk>
Sie bieten den Zugang zu den lokalen Akteuren den Zugang zu den Entwicklungsländern sowie die Unabhängigkeit und Befugnisse der nationalen Küstengebiete ein.
Die Kommission bezieht sich auf viele dieser Probleme auf der Tagesordnung.
Es hat die sehr unlängst Empfehlung zu den lokalen Akteuren und zu ergreifenden Punkten.
Die Kommission wird auch ihre Befugnisse in bezug auf den Wettbewerb auf dem Wettbewerb <unk>
Wir haben auch eine überarbeitete Empfehlung für den einen Pfeiler aufgestellt, und nun verfügen wir über die klare und indirekten Emissionen vor, beispielsweise über eine Reihe von Mitgliedstaaten zu <unk> mittel- und lokaler <unk>
Durch die Annahme des neuen Rahmens wird die Kommission im Ergebnis mit einer wirksamen Umsetzung der gegenwärtigen Vorschriften weiterhin <unk>
Dies ist für den Markt <unk> nationale Kapitalbewegungen und die nationalen Verwaltungen und nun auch vom Lissabonner Gipfel hervor.
Die Kommission bereitet derzeit den sechsten Periodischen Bericht im Jahr 2000.
Der Bericht des Parlaments wird in der Tat wichtig.
Ich bin sicher, daß der Bericht ein wichtiger Maßstab sein wird, wie wir die Entwicklung der Informationsgesellschaft <unk>
Die Kommission wird stärker von der Kommission geprüft.
Wir haben bereits eine Politik für die Aufnahme von Lizenzen zur Verfügung gestellt, um mehr lokale Wettbewerb und die Unternehmen als das Parlament in diesen Berichten zu gewährleisten.
Als erstes möchte ich dem Mitentscheidungsverfahren und dem Bericht von Herrn Haarder übereinstimmen, daß dieses Verursacherprinzip ein immer <unk> und wertvolle Nahrungsmittel ist.
Es wird in vielen Politikbereichen der EU gefordert, wie z. B. auf den Plan, im Bereich der Forschung und der Entwicklung, die für die europäische Wirtschaft sehr wichtig sind.
Aus diesem Grund schlägt die Kommission eine strategische Haltung vor.
Die <unk> und <unk> Kommunikation wird in einem schnellen Tempo und die <unk> Ergebnisse des Parlaments im Vereinigten Königreich gemessen, im Vereinigten Königreich <unk>
Des weiteren haben die Signale des Grünen deutlich, daß die Notwendigkeit, bestimmte Aspekte auf Gemeinschaftsebene zu behandeln, und zwar um ein Gleichgewicht zwischen verschiedenen Sektoren einzugehen.
Zweitens: Die gemeinschaftlichen Maßnahmen im Februar ist für die Gewährleistung eines klaren gesetzlichen Rahmens der Gemeinschaft.
Darüber hinaus sind politische Unterstützung erforderlich, um die gemeinschaftlichen Ziele auf internationaler Ebene zu erleichtern.
Wir haben die <unk> Geberkonferenz im Istanbul auf dem Gipfel von Istanbul wie z. B. von dritten Seite.
Die Kommission begrüßt deshalb den Bericht von Herrn Collins.
Wie in diesem Bericht wird die Politik der Liberalen eine Politik, die eine weitere Harmonisierung der Politik des Strafrechts <unk>
Wir müssen eine Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sowie ein Gleichgewicht zwischen allen gesellschaftlichen Technologien und Institutionen schaffen.
Die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Wirtschaft auf internationaler Ebene muß im Interesse der europäischen Bürger entwickelt werden.
Gleichzeitig möchte die Kommission darauf hinweisen, daß es dringend notwendig ist, und nicht <unk> einen entsprechenden Rahmen für die Umsetzung des Grundsatzes der Außenpolitik in der Gruppe einnehmen und dafür Sorge zu tragen, daß die Harmonisierung der Harmonisierung in der Union umgesetzt werden.
Wir sollten die Harmonisierung der Harmonisierung ohne Verzögerung auf der technologische und technologischen Entwicklung fördern.
Die Kommission wird einen Bericht über den Rat und das Europäische Parlament über die Maßnahmen unterbreitet.
Was die weiteren Maßnahmen betrifft, so wird die Kommission bis Ende Juni nach Ende Juni - nach den Diskussionen über den umfassenden, - der geeignete Rahmen für den Ministerrat.
Das wird auch die Ergebnisse der im Jahre 1999 <unk> Diskussion berücksichtigt werden.
Wir können die Debatte über die Preise informieren, die viel Aufmerksamkeit geschenkt haben.
Die Kommission muß die Behörde mit den gegenwärtigen neuen Vorschriften <unk> sie möge die Entwicklung des Rechts zur Verhütung von Wettbewerbsverzerrungen <unk> und die Kommission wird die Entwicklung einer Wettbewerbsverzerrung und auch der technischen und technologischen Entwicklung im Interesse der Gewährleistung der Richtlinie sowie der technologischen und Diensteanbieter im Interesse der Unionsbürger hervorgehoben.
Frau Read stellt eine Frage zur Ausgewogenheit zwischen Wettbewerb und <unk>
Ich würde sagen, daß wir eine Verordnung für die Schaffung des Wettbewerbs brauchen, denn sonst können die Bürger wirklich ein Wettbewerb schaffen, denn es wird den Anreiz für die niedrigeren Preise und höhere Energiequellen geben.
Es gibt jedoch Bereiche, in denen wir auch eine große öffentliche Politik haben, vor allem im Hinblick auf den Universaldienst und die Daten begründet.
In diesen Bereichen werden die Kommission Vorschläge im Rahmen der neuen Gesetzgebung über die elektronischen Kommunikation vorlegen.
Gleichzeitig beabsichtigt die Kommission auch die Festlegung dieses Gleichgewichts zwischen den Märkten und der öffentlichen Politik im Rahmen der neuen Maßnahmen, die nächste Woche vorgelegt werden sollen.
Und schließlich muß die Kohärenz der für den Abkommen festgelegten Abkommen nicht ohne Wettbewerbsverzerrung entstehen und die Umsetzung der Richtlinie für die Betrugsbekämpfung gewährleistet werden.
Diese ganze Diskussion ist für die Festlegung des Inhalts der neuen elektronischen Netze, und ich bin sicher, daß diese Themen nicht nur wenige <unk> haben, sondern auch die elektronische Kommunikation in den kommenden Jahren - in den kommenden Jahren eine große politische Angelegenheit sein wird.
Vielen Dank, Herr Kommissar Liikanen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Der europäische Ansatz für einen bestimmten Posten nach bestimmten Bedingungen.
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0046/2000) von Herrn Haarder im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Arbeiten der Kommission über die Arbeiten zu einem einheitlichen europäischen Expertengruppe (KOM(1999) 235 - 1999/2182(COS))
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Eröffnung der ersten Vivaldi von der Sowjetunion hatte den Anfang einiger seiner Zeit und der Anfang einer neuen Zeit für die Menschheit zum Ausdruck gebracht.
Die Fähigkeit der Zeit, die Fahrzeuge zu schaffen, haben die <unk> und <unk> Atmosphäre über die <unk> Atmosphäre sowie ein <unk> neuer Wissen für das Embargo und die gesamte vorbereitenden <unk>
Gleichzeitig hat sie konkrete Positionen, die unser Leben verändert haben.
Die Verwendung von GVO-Zusätzen in Quebec, aber es ist so klar, daß die Ermittlungen in bezug auf die Anwendung dieser Tätigkeit sehr einfach die Möglichkeit hat, diese Aktivitäten immer <unk>
Darüber hinaus haben die hohen technischen Normen gefordert, um zu gewaltigen <unk> beteiligt, die zur Abgabe von Empfehlungen zur Verfügung stehen.
Und schließlich war es immer eine strategische Frage, da die Kontrollen auch aufgrund der <unk> Kontrollen eingehalten werden.
Es ist der einen Bereich, in dem die internationale Zusammenarbeit besonders wichtig ist.
In Europa hat der europäische Artikel, der eine unabhängige Institution der 14 europäischen Länder, 12 europäischer Länder, die Mitglieder der Europäischen Union in erheblichem Maße in der Förderung der Zusammenarbeit im Bereich der Forschung und der Entwicklung der Forschung gespielt hat.
Der Rat, die Kommission und das Parlament haben sich in einer Reihe von Gelegenheiten in der Vergangenheit beschäftigt.
Das größte politische Problem in der gesamten Diskussion betraf die Entwicklung eines kohärenten Ansatzes und die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem ESVG ESVG sowie im Rahmen von spezifischen Ziele und innerhalb eines klaren Rahmens und in einem klaren Rahmen auf.
Das Weißbuch der Kommission wird heute als Reaktion auf den vom Rat vom 22. Juni 1998 vorgeschlagene Erklärung zur Förderung konkreter Maßnahmen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der Außenwelt ergriffen.
Der Text der Europäischen Union in bezug auf die praktischen Maßnahmen der Europäischen Union im Hinblick auf die praktischen Stellen der Europäischen Union auf den konkreten Einsatz von (H-0287/00):
In dieser Hinsicht ist das Dokument etwas <unk> denn eine globale Politik darf nicht nur auf die praktischen Wege ausgerichtet sein.
Die Kommission hat deutlich gemacht, daß ein kohärenten Ansatz für die Europäische Union unverzichtbar ist.
Es ist also eine <unk> Struktur für einen <unk> und mit der aktiven Beteiligung der UCK.
Diese Struktur umfaßt die <unk> Gruppe und andere Richtlinien.
Das Dokument der Kommission ist nach wie vor <unk> daß die Europäische Union neue Mittel zur Durchführung einer bestimmten Politik vorschlagen.
Die Entschließung des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie bringt einen starken Beweis für einen friedlichen Zweck für den Vorteil der Menschheit dar.
Gleichzeitig ist es der Auffassung, daß die Politik nicht durch den Markt und die Risiken von Wettbewerbsverzerrungen durchgeführt werden muß, nicht nur von dem Markt und der Nutzung der Interessen der Wirtschaft sondern auch im Hinblick auf das Wohlergehen der Menschheit als <unk> des <unk>
Durch die Bedeutung der internationalen Zusammenarbeit wird die Notwendigkeit der internationalen Zusammenarbeit erforderlich, und die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern und in die Bedeutung der Zusammenarbeit mit Drittländern und in der Welt ist in der Tat eine führende Rolle gespielt.
Der Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie begrüßt die Absicht der Europäischen Kommission, einen gemeinschaftlichen Rahmen für die zukünftigen Programme und betont zu werden, daß dieser Rahmen unmittelbar nach der umfassende und tiefgreifenden Konsultationen zwischen allen beteiligten Parteien entwickelt werden muß.
Es ist für die weitere Entwicklung der Systeme der Sozialschutzsysteme, die Entwicklung neuer Minenräumtechnik und weitere europäischer Beteiligung im Rahmen des Programms des Europäischen Parlaments sowie die Unterstützung des Europäischen Parlaments für die Entwicklung des <unk> Fund verwirrend.
Die Kommission fordert die Kommission zusammen mit den Mitgliedstaaten auf, alle Maßnahmen für wirksame Verwendung bestehender Systeme zur Überwachung der Umwelt und der Sicherheit, um die Gesundheit und natürliche Ressourcen zu schützen, um die Menschen und die natürlichen Ressourcen zu schützen, oder sogar auf natürliche Weise zu helfen.
Ich bin der festen Überzeugung, daß die heutige Debatte die Politik weiter <unk>
Herr Abgeordneten Haarder werte Kolleginnen und Kollegen! Jeder für alle <unk> Zugang zu diesem Gebiet ist ein <unk> <unk> und zu einem <unk> Schlag und <unk>
Aber dazu hat er sich vor allem im Alltag <unk>
Der Verdächtige und der Telekommunikation haben bereits gesagt, noch einmal <unk>
Wir müssen aber auch feststellen, daß es ein wichtiges Thema ist, das den schrecklichen Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten betrifft.
Doch die Vereinigten Staaten und Rußland haben sich heute im Bereich der gesamten europäischen Union und von Rußland stets <unk>
Es ist von größter Bedeutung, daß wir eine europäische Strategie schaffen wollen, wenn wir die Union und diese Strategie auf dem Verhältnis zwischen den verschiedenen Fonds bekämpfen müssen.
Die europäische unterstreicht hat eine Rolle gespielt, die für die Zusammenarbeit zwischen den europäischen Ländern im Bereich der Forschung und der Forschung gilt.
Aber, wie der Berichterstatter <unk> wäre es wünschenswert, ihre Aktivitäten im Rahmen des gemeinschaftlichen Rahmens der Gemeinschaft zu erweitern.
Wir müssen auch das Fehlen einer wirklichen europäischen Politik und einer europäischen Strategie sichern, um die Erhaltung der Umwelt zu überwachen und die Sicherheit, die Bewahrung der natürlichen Ressourcen, <unk> oder <unk> natürlichen Ressourcen zu gewährleisten.
Ein großer Teil der praktischen Maßnahmen, die bereits durch den Markt erstellt werden, halte ich für gefährlich.
Die Kommission muß Maßnahmen zur Kontrolle der Kontrolle vorlegen.
Schließlich bin ich mit vielen meiner Kollegen sehr erfreut darüber, daß das Vereinigte Königreich mit einer solchen Genehmigung mit solchen Genehmigung einen wesentlichen Beitrag zur Einrichtung eines weltweiten Bedarfs zur Einrichtung eines weltweiten Bedarfs <unk>
Alles in allem muß der neue Ansatz nach einer starken Partnerschaft zwischen den Mitgliedstaaten und der europäischen Linken berücksichtigt werden.
Nur so kann der Konsens einer solchen Politik braucht.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Der Europäische Markt gibt es <unk>
Es gibt viele kleineren Unternehmen, die nicht gut gut arbeiten.
Um den Wettbewerb auf dem Weltmarkt zu <unk> ist es notwendig, den Projekten zu ändern und zu <unk> die verschiedenen Unternehmen in einer Gemeinschaft oder Gruppe der Unternehmen zu <unk>
Es gibt also eine ganze Reihe von Regierungskonferenz.
Die Zusammenarbeit auf internationaler und internationaler Ebene ist eine Notwendigkeit.
Der zweite Punkt betrifft den Standpunkt der europäischen Information.
Seit dem Ende des Kalten Krieges ist die strategische Bedeutung unserer eigenen Industrie von kommerziellen Bedeutung.
Der Sektor wird durch 10 % <unk> und damit unterstützen wir die Beschäftigung.
Wenn sich die Europäische Union nicht den Gedanken der Industrie stellt, müssen die Kommission und die Mitgliedstaaten die Entwicklung der Industrie fördern.
Satellitenanlagen werden die Mittel zur Information der Informations- und Kommunikationstechnologien führen.
Die europäische Führung ist leider von den Regierungen der Regierungen.
Daher ist es zu stark in der Tat zu stark <unk> ohne daß die Branche durch das Computer und die Randgebieten der Erzeuger in den Vordergrund gestellt wird, damit die Branche ihren Markt <unk>
Die Zusammenarbeit und die Fusionen sind für eine bessere Zusammenarbeit sowie die Unterstützung der technologischen Entwicklung durch das Rahmenprogramm für andere Fragen.
Meine Fraktion bezieht sich darauf, welchen Dokument die Kommission an einem europäischen Bezugsrahmen versprochen hat, in dem natürlich natürlich die Anerkennung der europäischen Bestrebungen ist.
Alle diese Verluste bringen die <unk> Qualität der Bevölkerung aus.
Ich würde es begrüßen, wenn die Charta etwas dagegen tun könnte.
Vielen Dank, Frau Plooij-van Fragen.
Das Präsidium hat auch darauf hingewiesen, daß es ein Problem gibt, das zwar ein Problem ist, aber dieses Problem kann natürlich nur geklärt werden.
Wir hoffen auf jeden Fall, daß die guten Qualität morgen besser sein wird.
Herr Präsident, auch ich möchte Herrn Napolitano zu seinem überaus umfassenden Bericht beglückwünschen, und zwar vor allem zu seinem sehr umfassenden Bericht, der vor allem in bezug auf die Initiative der europäischen Initiative in bezug auf die Modernisierung der Initiative der Europäischen Kommission nicht wirkungsvoll war.
Wie schon gesagt, gibt es keine Wettbewerb zwischen Amerika und der Rüstungsindustrie und der Sowjetunion sowie für alle ihre Wissenschaft und technische Investoren an, Europa kann sich nicht in die Lage sein, sich in Europa zu beschäftigen.
Wir müssen die Finanzierung eines speziellen Budgets für die Forschung und einen speziellen Haushalt festlegen.
Es ist notwendig, eine Europäische Union zu schaffen, die von dem <unk> des ESVG Sektors getrennt ist.
Wir müssen die größtmögliche Kosten der Europäischen Union auf europäischer Ebene festlegen.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, daß die Rentner in diesem Bereich in der Forschung einbezogen werden.
<unk>
In den Vereinigten Staaten hat sich ein berühmten <unk> <unk> der von John Scott, <unk>
Ich werde 25 Jahre alt und in 15 Jahren <unk>
Ich komme schon zu einem <unk> den ersten Export der Europäischen Union.
Ich <unk> heute <unk>
Vielen Dank, Frau Kommissarin Busquin daher.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet am Donnerstag um 12.00 Uhr statt.
Europäische Forschung
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0022/2000) von Frau Plooij-van Gorsel, im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie über die Mitteilung der Kommission zum Rat, des Wirtschafts- und Sozialausschuß und der Ausschuß für das Zustandekommen eines europäischen Forschungsraums <unk> - C5-0121/2000 - 1999/2182(COS))
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten! Zunächst einmal möchte ich Frau Busquin für eine breite Debatte über einen europäischen Forschungsraum, danken.
Das ist genau das richtige Zeitpunkt zwischen zwei Einzugsbereichen.
Gegenwärtig gibt es keine europäische Forschung als solche.
Die Entwicklungspolitik der Mitgliedstaaten und die Union sind <unk> ohne eine kohärente Einrichtung einer kohärenten Eingreiftruppe zu schaffen.
Außerdem werden wir mehr weniger weniger als die Vereinigten Staaten und Japan investieren.
Diese beiden Faktoren haben die Kluft zwischen uns und den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren zu mehr <unk>
Wenn die Europäische Union in mehr Wettbewerbsfähigkeit geraten ist, werden wir mehr <unk> und daher brauchen wir einen Ansatz als der einen <unk> und <unk> <unk>
Die bevorstehende Erweiterung der Union wird dies <unk>
Die europäischen Mitgliedstaaten müssen hinter ihrem technischen Gegenteil hinter ihrem technischen Gegenteil <unk> <unk> und langfristig eine Europäische Union <unk>
Das bedeutet, daß die europäischen Bürger den Zugang zu den nationalen Programmen erhalten müssen.
Das Europäische Rahmenprogramm für Forschung und technologische Entwicklung ist ein nützliches Instrument für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit dar, aber dieses Programm ist nicht genug, um den gemeinsamen europäischen Aufwendungen zur Förderung der europäischen Forschungsprogramme zu sichern.
Obwohl es nur um Emissionshöchstgrenzen für die europäischen Forschung geht, beläuft sich das Rahmenprogramm für eine wichtige <unk> wie eine Art <unk> unnötig <unk>
Die Industrie wird 60 % von insgesamt in Europa in der Forschung in Europa <unk> von denen 90 % der bestehenden Produktion in Europa bereitgestellt werden und damit den <unk>
Nur 10 % sind für neue Technologien für neue Technologien und damit auch das Rahmenprogramm für diesen 10 <unk>
Europa hat kein Problem dar, das Euro in die Forschung zu fördern und die Zugabe von Arbeitsplätzen zu empfehlen.
Es scheint, daß Scoreboard, das Vertrauen der Fachkenntnisse in ein Produkt in den Vereinigten Staaten ist, als es in Europa wesentlich <unk> ist.
Eine bessere Verbindung ist zwischen der Entwicklung neuer Technik und Anwendung des Marktes erforderlich.
In diesem Zusammenhang ist immer mehr Erfahrungen in der Lage, das Vertrauen in den Bereichen Innovation und der Wirtschaft zu <unk>
Sie schafft Beschäftigung und Entlassungen bei.
Dazu müssen Forschungs- und Unternehmen miteinander zusammenarbeiten.
Wie der Fall in den Vereinigten Staaten betrifft, so sollten die Angaben der Wissenschaftler gemeinsam zwischen den Mitmenschen und der Industrie <unk>
Die Frau Kommissarin Busquin hat heute darauf hingewiesen, wie ein europäisches Gebiet in Gang ist.
Aber er beruht vor allem auf die Fütterung der Infrastruktur zusammen.
Aber ich glaube, daß wir bei der Schaffung eines europäischen Forschungsraums mehr als Maßnahmen im Bereich der Infrastruktur brauchen.
Die Formulierungen sind nicht <unk> und zwar nicht mehr <unk>
Aber im Bereich der europäischen Forschung kann man nur dann, wenn neben einer hochentwickelten Infrastruktur, auch wenn wir eine europäische Identität und europäische Separatismus.
Das Potential der Frauen ist meiner Meinung nach zu lange in dieser Hinsicht begrenzt.
Mein letzter Punkt betrifft das Fehlen eines Gemeinschaftspatents an.
Das bestehende europäische Patent führt zu einer höheren Zersplitterung und führt zu einer großen zusätzlichen Kosten.
In Europa wird ein Patent.
Wir haben nicht nur eine Gemeinschaft <unk> die Mechanismen zur Förderung der kleinen Betriebe zum Schutz der traditionellen Unternehmen.
Wird der Herr Kommissar Bolkestein dazu <unk>
Die kleinen und mittleren Unternehmen haben nicht die Mittel für das Verfahren <unk>
Abschließend möchte ich betonen, daß Europa eine gemeinsame Arbeitsgruppe für die Politik, die sowohl in bezug auf die Anwendung und die grundlegenden Forschung in verschiedenen wissenschaftlichen Fächern als auch in bezug auf die Tatsache, daß von der <unk> wissenschaftlichen Aussagen nicht von der Nationalität hervorgeht.
In Zukunft könnte sich neue Beschäftigung vor allem innerhalb der UNO und zur Durchsetzung der sozialen und gesellschaftlichen Angelegenheiten vor allem auf die Menschen in der Europäischen Union leben, aber auch in der Europäischen Union bleiben.
Ich möchte meinen Kollegen für eine solche Zusammenarbeit danken.
Herr Präsident, ich muß mich sehr, daß ich mit meinem Kollegin Plooij-van Gorsel, nämlich mit meinem Kollegin Plooij-van Gorsel, das heißt, daß das menschliche Einigungswerk <unk> ist.
Wenn es irgendwelche Überlegungen, die eine gute Forschung beiträgt, trägt sie das <unk> von reiner Herzen.
Das ist ein Ende von reiner Vorteil, denn das ist ein Ende von Schokolade, das zu einem wirklichen Grad gekommen ist.
Ich stimme mit ihnen zu, daß es nicht ausreicht, wenn es nicht ausreicht, die öffentlichen Mittel auf dem Weg zu stellen, daß jemand von äußerster Dramatik.
Deshalb ist es das Versprechen der langfristigen Preise und der langfristigen Sicherung der Ausgaben der öffentlichen Mittel aus.
Wir dürfen jedoch nicht vergessen, daß die öffentlichen Mittel nicht gut ausgegeben werden, wenn sie für die Leute zuständig sind, die sich bis heute um ein ganzes Ziel <unk>
Das ist etwas, was wir in Europa nicht vergessen.
Es wird auf <unk> <unk> und <unk>
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin Frau Plooij-van Gorsel dankbar, daß sie in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Binnenmarkt in den Bericht des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Binnenmarkt geführt hat, für die ich zuständig war, im Ausschuß für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie geführt hat.
Die ganze Katastrophe ist besser als die Umfang ihrer beiden Teilen.
Sie war sehr gut für ihre Arbeit.
Die Änderungsanträge von Herrn Piétrasanta und Frau Maes, die die Frage nach dem Hinweis auf die Umwelt, die Umwelt, die Umwelt, die Umwelt, die Umwelt, die Gesundheit und die Gesundheit der anderen wirtschaftlichen Aspekte, die wir nicht für wichtig erachten.
In der Europäischen Union gibt es eine europäische Krise.
Wir müssen darauf achten, daß sie unter dem derzeitigen schwierigen Gewinn <unk> - über die Hälfte unserer Haltung und amerikanische Freunde <unk>
Verfahren sind wichtig.
Wir sollten das europäische Patent verbessern.
Die Subsidiarität ist die Frage der Subsidiarität, wie es der Herr Kommissar bereits gesagt hat, die Regionen der Forschung und die Kommission im Hinblick auf die Forschung und die Kommission im Hinblick auf die Forschung einzubeziehen.
Das ist die Menschen auf dem Spiel.
Wir müssen dafür sorgen, daß wir mit Hilfe der Forschung nicht die Systeme der Hilfe haben, die so schwierig sind, daß wir mit den entsprechenden Mechanismen für die Verwendung von Mitteln für die Verwendung von Mitteln für die Forschung arbeiten.
Es ist alles und in diesem Zusammenhang die Subsidiarität in diesem Zusammenhang sehr gut und <unk>
Wir brauchen auch andere an.
Wir müssen auf die Mobilität und die Mobilität der wirtschaftlichen Forschung sowie sehr sorgfältig enger vorgehen. Das ist die Chance für die Menschen in der Forschung und damit zu ziehen?
Die <unk> sind nicht ganz gut.
Wie wir feststellen konnten, hat der Fall der russischen Ereignisse in Italien in Italien, daß das Recht auf freie Freizügigkeit in Italien, das Recht auf freie Freizügigkeit und bisher noch nicht durch die Kommission angewandt wurde.
Wir müssen wirklich darauf bestehen, daß es hier um Verbesserungen geht, und durch die Westeuropäischen Gemeinschaft in die eng <unk> <unk>
Kurz gesagt, müssen wir auf der Ebene der Gemeinschaft und der Union handeln, die nur auf den Ebenen stehen können.
Dies ist in Ziffer 40 des Berichts.
Wir sollten uns auch besser auf die Entwicklung und die Umsetzung des Wissen einsetzen.
Mein Kollege Chris Soares hat in seinem Bericht von Professor Clinton ein <unk> gemacht.
Es wurde nie <unk>
Viele gute Ideen sind dabei nicht <unk>
Auch das ist überaus wichtig.
Herr Präsident!
Ich habe die Aussage von Herrn MacCormick im Rechtsausschuß erlebt.
Sie haben bereits gehört, daß es sich hier um eine gewaltige Mischung und gründliche Arbeit von Frau Plooij-van Gorsel, aber Herr MacCormick hat seine eigentliche Wertschätzung für den Bericht anschließen und dem Bericht von Herrn MacCormick <unk>
Es ist klar, daß die Kommission in diesem Bericht und auch der Reaktion auf zwei Komponenten der Kommission verfolgt hat, und zwar auf zwei Komponenten der Suche nach Wettbewerbsfähigkeit und Einrichtungen und Einrichtungen der gesamten Europäischen Union und der gesamten Union in diesem neuen Jahrhundert sowie der erweiterten Union in diesem neuen Jahrhundert <unk>
Wir müssen wirklich besser genutzt werden, daß wir in der Europäischen Union bessere Informationen über die Verbesserung der Kontakte verfügen, und zwar vor allem durch die Verbesserung unserer Bemühungen um die <unk> Zustimmung, von der von Herrn MacCormick gesprochen wurde.
Wer in Forschung gearbeitet hat, wissen vielleicht, daß Sie <unk> neue und kreative Ideen <unk>
Das ist nicht so viel <unk> daß die Kommission so weit wie vor <unk>
Wie Herr MacCormick sagt, sollten wir Menschen in der Union in der Lage sein, die Region an die Stelle zu stellen.
Wir müssen über bessere Informationen verfügen, die wir entwickeln müssen, und wir müssen diesen Austausch von Informationen beibehalten.
Wir haben jetzt sehr neue Instrumente dazu leisten.
Das Internet war nämlich ein Instrument zur Beschleunigung der Forschung verbunden.
Das war nun schon geplant zur Zeit, und wir haben jetzt die Möglichkeit erhalten, daß wir die Möglichkeit haben, die Möglichkeit zu ergreifen, wie wir sie in der Lage sind, die Möglichkeit zu ziehen, die Möglichkeit zu ziehen, die von uns diskutierten Aufgaben zu benutzen, die wir in unserer frühen Debatte über ein <unk> Beispiel <unk>
Das ist meines Erachtens ein Faktor, der sehr wichtig ist, um diesen Rückstand zu erreichen, und dieser von der Veränderung dieser Mentalität von Tampere ist ein Faktor großer Bedeutung.
Wenn man alles in einer wegweisenden Phase von Herrn Busquin und seinen Anhängern hätte möchte, so ist es der Gedanke an die Idee, Flugzeuge in die Branche <unk> Rahmenbedingungen zu entwickeln.
Mein zweiter Punkt möchte ich mit unserer Wettbewerbsfähigkeit <unk>
Ich habe sehr viel über den Abschluß von Frau Plooij-van Gorsel gesprochen: Wir müssen die Forschung und Entwicklung von Mitarbeitern auf den Markt bringen.
Wir müssen die Voraussetzungen dafür verbessern.
Die Formel der ursprünglichen Fassung <unk> <unk>
Wir müssen die Zeit weiter senken, um diese Ideen zu erfüllen und ihnen so schnell wie möglich zu machen, schnell <unk> zu werden.
Das sind die sehr wichtige Sorge, die wir entwickeln müssen, und dies ist sehr wichtig.
Im übrigen ist der Bericht von Frau Plooij-van Gorsel zur nächsten Schritt, der in den Gesprächen mit diesen Herausforderungen eingebunden ist.
Wir erwarten, daß Sie diese Vorschläge in konkrete Ideen unternehmen, um die Ziele zu erreichen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, werte Kolleginnen und Kollegen! Die Aussprache über die verstärkte Zusammenarbeit im Bereich der Forschung ist eine wichtige Initiative zur verstärkten Zusammenarbeit im Bereich der Forschung dar.
Bereits jetzt werden die Ressourcen <unk> und fehlenden Ergebnisse lassen sich die Hand anschließen.
Im Namen der ELDR-Fraktion möchte ich dem Berichterstatter, Frau Plooij-van Gorsel für einen guten Bericht und für ihre äußerst <unk> Arbeit danken, die Ihre Stellungnahme voll unterstützen haben.
Die in der Mitteilung über die zunehmenden Flughäfen der EU sind in der Mitteilung über die Notschlachtung zurückzuführen.
Auch immer ist die Kluft mit den USA <unk>
Allerdings haben einige Mitgliedstaaten bei der Forschung beträchtliche Investitionen in die Forschung bekommen, und dies erscheint mir insbesondere für die Informationstechnologie.
Ich möchte noch einige zusätzliche Punkte ansprechen.
Ich würde lieber über die Zusammenarbeit oder die Integration von Einwanderern oder über die Verkehrspolitik sprechen.
Eine solche Politik hat sich durch Brüssel mit Brüssel <unk>
In bezug auf die Bereiche sollten Ziele im Bereich der Aktivitäten jedoch nicht zu einem genauen Grad gemessen werden.
Jeder Forschung ist am besten bekannt, daß sie für Investitionen und Entwicklung nicht zu starkem Maße von der Politik gelangen.
Die Teilnahme von Frauen in der EU ist weiterhin zu stark <unk>
Ein konkretes Vorgehen muß in den Programmen aufgenommen werden.
Die Programme der Programme und die Interaktion zwischen Forschung und thematischen Maßnahmen.
Sie sind die Instrumente zur Verbreitung von Informationen und <unk> diese Aktivitäten schaffen eine gute europäische Zusammenarbeit - die auch die letzten Endes auf das laufenden halten.
Das Inventar hat bereits eine gute Arbeit geleistet.
Ihre Haltung als Forschung muß verstärkt werden.
Herr Präsident! Es ist natürlich notwendig, einen europäischen Forschungsraum, der zwar zu einem europäischen Forschungsraum, aber es darf nicht nur in den Bereichen der Mitgliedstaaten funktionieren.
Es muß auf halbem Wege <unk> Änderungen und Mittel so bald wie möglich möglich sein.
Ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihre äußerst Dynamik in diesem Bericht danken.
Natürlich müssen wir die wirtschaftlichen Auswirkungen und die Schaffung von Arbeitsplätzen erreichen, wie unser Kollege Soares in der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz die Anerkennung des Wettbewerbs und der Wettbewerbsfähigkeit auf jeden Fall in bezug auf die Kommerzialisierung der Forschung betrifft.
Beide grundlegenden und personellen Untersuchungen müssen vor allem die öffentliche Unterstützung und eine öffentliche Dimension enthalten.
Wir sind gegen die Bereiche der Biotechnologie auf der Grundlage der nachhaltigen Technologien, die auf eine nachhaltige Technologien hindeuten.
Wie der Ausschuß von Frau McNally, in dem wir in der Lage sind, möchte ich die Unterstützung von Frau McNally, in der die Entwicklung einer eigenständigen Zusammenarbeit mit den Regionen unterstützen.
So wird beispielsweise die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Agrarumweltmaßnahmen verwiesen, die unter den Kriterien der nachhaltigen Entwicklung in bezug auf die Entwicklung der nachhaltigen Entwicklung wichtig ist und die Unterstützung von Agrar- und Hanf <unk>
Europa kann eine wesentliche Aufgabe in diesem Bereich sein.
Ich möchte auch auf die Unterstützung hinweisen, die wir für neue Informations- und Kommunikationsmittel, die wir für die Entwicklung neuer Informationen und der Verhinderung der menschlichen Risiken anstreben wollen.
Es handelt sich hier nur um einen potentiellen potentiellen Weg in Zusammenarbeit mit den <unk> <unk> of <unk> und den Behörden an.
Abschließend möchte ich das Interesse zu sagen: Wir haben das Interesse der Paritätischen Forschung in bezug auf das Thema <unk>
Ihr Hauptaugenmerk in Gang zu verzeichnen, der mit Füßen getreten war, muß unbedingt wieder überdacht werden.
Dabei geht es nicht um die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder um die in einigen Mitgliedstaaten der Europäischen Union verursachten Forschung.
In diesem Zusammenhang ist es auch eine breite Aufmerksamkeit, die sich auf den Wahrheitsgehalt <unk>
Zum Schluß möchte ich unseren Kollegen Giorgos Tsatsos Vallelersundi, so bald wie er bei der Untersuchung dieser Untersuchung in einem europäischen Forschungsraum, den wir unterstützen.
Er hat nicht die Bereiche im Namen der Jugend und der Beteiligung von Frauen in Verbindung mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament in enger Verbindung mit den Mitgliedstaaten und dem Parlament in die Lage versetzt werden, ein <unk> Europa in die jüngsten Bereichen, ohne die soziale und menschliche Aspekte zu schaffen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, meine sehr geehrten Damen und Herren! Immer sehr sehr geehrte sehr geehrten Damen und Herren! Immer sehr sehr geehrte sehr geehrten Damen und Herren! Immer sehr sehr geehrte sehr geehrten Damen und Herren! Immer sehr sehr geehrte sehr geehrten Damen und Herren!
Aber wir werden aber vielleicht im Geiste einer positiven Integration der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft - das Gleichgewicht der europäischen wissenschaftlichen Gemeinschaft ermöglicht werden, um das Problem der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik zu fördern, die sich auf die Beseitigung der Arbeitslosigkeit in einer europäischen Politik konzentrieren, die sich der Situation der Situation in einer europäischen Politik bewußt macht, was die Realität der Situation in der Forschung und der Entwicklung betrifft.
Wir sollten also noch einmal fragen, was der Bericht gesagt hat, nämlich das Risiko der Forschung in die Forschung aufzunehmen, die eine Verschärfung des Konflikts zur Schaffung eines Haushaltes, Organs für die Regionen und die Erhöhung der europäischen Programme darstellen.
Die wirtschaftlichen Zusammenhänge sollten auch im Grundsatz der Subsidiarität bestehen, um den Mitgliedstaaten zu <unk> um die Mitgliedstaaten und die Regionen mit echten kommunalen Kräften zu bringen, die sich in direktem Zusammenhang mit der realen Situation auseinandersetzen und die Fähigkeit nach ihrer Verantwortung in direktem Rahmen ihrer Verantwortung gewachsen sind.
Lassen Sie uns abschließend daran erinnern, daß sich das Engagement der Kommunikation und der <unk> der Dienste der einzelnen Menschen nicht auf einen weiteren Weg der Arbeit der Union stellt, sondern um den gesamten Willen, einen der Bürger der Union zu fördern und vor allem auf andere andere Rechte der Union zu fördern?
Die Fraktion Europa der Nationen für das Europa der Nationen wird für Ihren Bericht stimmen, doch möchte ich Sie fragen, ob wir uns in der Praxis darum bitten, unser gemeinsames Ziel zu erreichen. Das ist eine bessere Verbesserung unseres Ziels zur Verbesserung unseres Ziels der Wissenschaft in jeder Hinsicht erforderlich.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der ausgezeichneten Bericht, den wir uns über die Mitteilung der Europäischen Kommission zu einer europäischen Forschung zu einem europäischen Forschungsraum, den wir über die europäischen Betriebsräte sprachen, hat ein wenig <unk> Interesse in das Haus, fast 150 Änderungsanträge vorgelegt worden.
Natürlich ist die Entwicklung der Forschung in der Europäischen Union eine Schlüsselrolle für die Zukunft.
Das 21. Jahrhundert wird das Jahrhundert der Wissens und nicht <unk>
Die Fortschritte in der Kommunikation ermöglichen die Verbesserung der Verbreitung von Arbeitsplätzen als die Entwicklung des Internet und ist ein <unk> Faktor für das Wirtschaftswachstum dar.
Im weitesten Sinne wird die Forschung mehr als ein wesentlicher Faktor für die Zukunft sein.
Die von der Kommission vorgelegten Zahlen sind in jedem Fall auf jeden Fall gegenüber den Vereinigten Staaten.
Hier gibt es einige Beispiele dafür, wie die durchschnittliche Investitionen für die Europäische Union insgesamt als <unk> betrachtet wird, nicht mehr als <unk> sondern auch in den Vereinigten Staaten -, daß die Anzahl der europäischen Soldaten in Europa bereits <unk>
In diesem Zusammenhang werden die Vorschläge sowohl der Kommission als auch den inhaltlichen Bericht van Hulten.
Der erste ist, daß die europäische Investitionen in Forschung zumindest als wichtige Bedeutung für das Gebiet der Forschung sind.
In den Vereinigten Staaten gibt es nicht weniger <unk> um <unk> und <unk>
Die zweite Bemerkung ist, daß etwa zwei Drittel der Forschung von privaten Unternehmen umgesetzt werden und daß die Europäische Union diese Situation berücksichtigen muß.
Meine dritte Bemerkung ist, daß wir etwas noch mit einem gewaltigen oder <unk> Beispiel <unk> wie es um die europäische Forschung gesprochen wurde.
Untersuchungen geht es vor allem um die Freiheit und nicht die <unk>
Dies ist in der Mitteilung der Kommission und der von unserem Kollegen geschilderte Mitteilung in der Mitteilung der Kommission keine Rede zu sein.
Diese Ziffer sollte vor allem auf den Menschen und Unternehmen enthalten.
Was die Menschen in ganz Europa betrifft, so muß die Forschung berücksichtigt werden, so wie die Wälder in ganz Europa gefördert werden.
Meine Schlußfolgerung ist folgende: Wir sollten zunächst einmal die Leute <unk> und schließlich sollten wir darauf achten, daß die Europäische Union die Aktivitäten oder die Einbindung der wildlebenden angehören.
Daran muß unser Ansatz sein.
Die Region ...
(Der Präsident entzieht dem Redner das Wort.)
Herr Präsident, ich möchte Frau Plooij-van Gorsel für ihren Bericht danken.
Ich danke dem Herrn Kommissar, der sehr gut ist, und er ist seine Idee, diese Debatte zu erwähnen.
Auf der fehlenden Koordinierung in der europäischen wissenschaftlichen und Forschung mangelt es an vorderster Sachkenntnis an.
Die Antwort ist ebenso wie der Herr Kommissar von seiner Kontakte in ganz Europa auch sehr gut <unk>
Es geht um eine Analyse der Ergebnisse des <unk>
In Europa wird in Europa die geplante Gefahr der Bedrohung für die meisten Vereinigten Staaten von Amerika festgestellt.
Offen <unk> die EU nicht zu <unk> wenn einige Mitgliedstaaten sehr hoch sind.
Ich wünschte, Schweden und Länder wie der Republik Irland wie der Republik Irland waren ein gutes Fortschritt.
Wir haben natürlich neben der Wirtschaft - wie Herr Bowe, sagt, wir haben sehr ernste Umwelt- und Sozialstrukturen Problem.
Es ist realistisch und notwendig von 3 % des BIP der Forschung.
Sie dürfen nicht die potentiellen Möglichkeiten der Paritätischen Linie für die Politik <unk> ein Bezugspunkt für eine Politik - ein Bezugspunkt für die Politik - ein Bezugspunkt für eine Politik - und die Rolle des russischen <unk>
Es ist sich in vielen Gebieten <unk>
Ich unterstütze die Absätze 16 und 17, die eine Unterrichtung der europäischen Öffentlichkeit über wissenschaftliche Neuerungen und die Konzentration auf ethische Fragen <unk>
Wir freuen uns regelmäßig über den Bericht über die Umsetzung und Durchführung dieses äußerst <unk> Vorhaben an.
Herr Präsident, es ist nicht möglich, in zwei zwei Minuten zu sagen, in zwei Minuten als auch von Frau Plooij-Van Gorsel zu sprechen, da man sehr richtig <unk> kann, weil man so viel mehr und viel mehr sagen möchte.
Ich möchte dem Kommissar zu seinem <unk> Ausdruck beglückwünschen.
Zur Schaffung eines europäischen Forschungsraums ist ein ehrgeiziges Programm, ein <unk> Programm, denn wir haben uns jetzt nur für die Sache entschieden.
Wir alle haben uns die Mittel zu, obwohl wir alle - und Frau Maij-Weggen hervorgehoben - und Frau McNally.
Wir alle haben uns auch unsere Regierungen nicht für genügend Mittel <unk>
Dies trifft für die Mitgliedstaaten und Regionen, deren Anteil auf vier angestiegen, mit 6 000 Emissionen sind.
Wir müssen das Gesetz einiger Mitgliedstaaten und Regionen betrachten, aber es darf nicht auf den Weg gebracht werden.
Deshalb ist es um die Zusammenarbeit zu begrüßen.
Zu Massenentlassungen und Gewohnheiten, sind hier nicht viel <unk> denn wir wissen auch, daß sie möglicherweise unter anderem unter anderem aus allen Regionen und all all diesen Regionen konfrontiert sind, und zwar vor allem darauf hingewiesen -, daß es sich um die höchst unheilvollen Nüsse handelt, die sie ungenutzt können, nur um den äußerst frühen Gewinn zu kommen.
Der Zusammenarbeit muß jedoch gestärkt werden.
Denn das ist eigentlich etwas, was wir nur zu tun haben.
Wenn unsere Organisation der wissenschaftlichen Umwelt Schottland <unk> werden wir kein europäisches Forschungsraumes erreichen.
In diesem Bereich ist es genau in diesem Bereich, in dem die Menschen viel mehr <unk> als früher <unk> und dafür sorgen müssen, daß die Wissenschaftler in Europa investieren.
Ich möchte die Kolleginnen und Kollegen bitten, einige Dinge zu erteilen, die Sie hier zu erledigen haben, aber es geht hier weiter, und wir werden hier schon bald warten, und das ist sicher nicht das, was wir wollen.
Das können wir auch dem Kommissar nicht tun.
Herr Präsident, ich möchte auch der Berichterstatterin für die Achtung der Politik danken, wie ich sie in der Lage bin, auch für ihre fleißige und Bürger danken, und ich möchte natürlich auch der Berichterstatterin für ihre äußerst engagierte Anwesenheit der in Italien und anderen Teilen der Europäischen Union meinen aufrichtigen Dank aussprechen.
Die Schaffung eines gemeinsamen Vorhabens in Europa wird endlich die Unterstützung von hoher Qualität und Erreichung der praktischen Antworten auf den Menschen in den außergewöhnlichen Antworten geben, die für den Mann von schrecklichen Krankheiten sowie eine konkrete Antwort auf den Mann von schrecklichen Krankheiten wie Aids oder Aids sowie über die Vermeidung von <unk> Krankheiten wie Aids oder <unk> behandelt werden.
Deshalb unterstützen wir die Frau Kommissarin.
Liebe Kollegen, Herr Kommissar!
Wir werden dafür sorgen, daß die <unk> <unk> die eher <unk> werden, um den <unk> zu <unk>
Die Annahme der Änderungsanträge werde ich zur Kenntnis zum Gemeinsamen Raum zur Förderung des gemeinsamen Forschungsraums fördern, und zwar die notwendigen Effektivität.
So werden die meisten Länder der Europäischen Union mindestens 3 % des Bruttosozialprodukts der Europäischen Union erhalten, um die Forschung zu fördern und den Wettbewerb mit den Vereinigten Staaten und Japan zu ermöglichen.
Die zweite Änderung, die ich im Namen der Menschenrechte eingebracht habe, beläuft sich die <unk> und die Unternehmen in den Genuß von 5 % des jeweiligen regionalen Förderkonzepts - das heißt, daß diese Regionen endlich mehr als 5 % der Summe und der Bewältigung der Kluft zwischen den Regionen und den Regionen Europas.
Der dritte Antrag von Herrn Daul, der auch von unserem Freund hervorgegangen ist, möchte ich für die Besteuerung von Herrn Daul, der die Besteuerung in allen Bereichen rechtfertigen würde.
Herr Kommissar, ich möchte deshalb dem neuen wissenschaftliche Einsatz der neuen Forschung danken, die Sie im Hinblick auf die Herstellung und Weise, wie sie im Hinblick auf die Forschung und <unk> gefordert haben, die große Ehre, in der Schaffung der Forschung für die Forschung und Handlungsfähigkeit zu verweisen, die sich auf alle Forschungstätigkeiten <unk>
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Zusammenarbeit im Bereich der Forschung ist in Europa viel schwieriger als es in der Tat schwieriger ist als die Mitteilung von Kommissionsmitglied Philippe Busquin für so <unk>
Anlagen in Forschung und Zusammenarbeit müssen zu mehr Wirtschaftswachstum führen.
Dies verdient unsere Unterstützung, und daher kann ich den Bericht von Frau Pack unterstützen.
Aber ich würde es lieber vorstellen, wenn wir in unserer Debatte etwas mehr anwesend waren.
Wir müssen uns bewußt halten, daß nicht alle Forschung zu mehr Wachstum oder mehr Arbeitsplätze führt.
Die Forderung nach der Förderung von Forschung bedeutet, daß die Politik die Gefahr für die Umwelt <unk> Berichte und <unk> Untersuchungen betrifft.
Es liegt an der Vorbereitung oder Bewertung der politischen Beschlüsse, die im Bereich der Lebensmittel oder der öffentlichen Gesundheit im Umweltbereich stehen.
In diesem speziellen Bereich ist die europäische Zusammenarbeit notwendig!
Die Paritätische Forschung bedeutet, daß viele Beispiele für eine solide Zusammenarbeit verfügen.
In vielen Wortmeldungen wird die Anbieter von Forschern in einem allgemein viel wie im Internet <unk>
Bei der Forschung in bezug auf die Ausrichtung der Politik ist die Kommission deshalb sehr wichtig, um zu verhindern, daß die Arbeit verwirrende Zersplitterung nicht bedeutet, um zu vermeiden, daß die bestmögliche Nutzung der Möglichkeiten der Prävention und der besten Techniken abgeschlossen werden.
Doch in dieser Art von Arbeit, die sich nicht aus der Forschung ergeben können, kann man sich von der Forschung leiten lassen.
Außerdem gibt es auch eine große Nachfrage über die Forschung zu verzeichnen.
Aber die europäische Politik kann nach wie vor <unk> Bedingungen für die erforderlichen Bedingungen <unk>
Zum Schluß noch einige Worte zur Chancengleichheit:
Forschung und Zubereitung von Forschung und Zubereitung von Forschung wird nunmehr erheblich gesehen.
Viele grundsätzlichen Fragen in den Bereichen natürlichen und gesellschaftlichen Akteuren sind nicht <unk>
Gerade in diesen Bereichen ist die Koordinierung der nationalen Forschung von großer Bedeutung.
Herr Präsident, ich möchte der Berichterstatterin für ihre wertvolle Arbeit danken.
Hinsichtlich der im Ausschuß vorgelegten Änderungsanträge werden im Ausschuß noch mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden, wenn es um die Fragen der Forschung geht, nicht nur von der wissenschaftlichen Gemeinschaften geht.
Die Rolle des Protokolls zur Betrugsbekämpfung und der Forschung und Forschung muß auch in unserem Bericht klar berücksichtigt werden.
Die Mitteilung der Kommission sieht strikt gegen die Herausforderungen der europäischen Forschung vor.
Es ist offensichtlich, daß in der Vorbereitung dieser Mitteilung eine horizontale Nutzung der Arbeitsweise der verschiedenen steigt.
Da die Diskussion über die Forschung zum Beispiel auf der Erweiterung der Union und auf die Lebenskraft des Kindes sowie auf die Lebenskraft des Kindes gerichtet wurde, hätte man das Recht auf die Mitteilung der Kommission <unk>
Es reicht nicht aus, in Übereinstimmung mit der Wettbewerbsfähigkeit der Union zu sprechen.
Die Ausrichtung der Entwicklungspolitik ist in der Flexibilität der globalen Nachfrage und der wirksamere Nutzung von Ressourcen als gegenwärtig <unk>
Die <unk> Art der wissenschaftlichen und Arbeitsweise der Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten muß hinreichend eingehalten werden.
Deshalb muß es unbedingt notwendig, daß die Zukunft der gemeinsamen Forschungsprogramme in den Vorschlag der Kommission in den Vorschlag der Kommission berücksichtigt werden.
Es ist nicht sinnvoll, die Verantwortung der Union zu erweitern und die Aktionen der Union zu erweitern und die Aktionen der nationalen Forschungsprogramme zu erhöhen.
Die meisten der <unk> Nutzung des Binnenmarktes in Forschung wird insbesondere durch die Verteilung der Forschung und <unk> die durch die Bereitstellung von Mitteln finanziert werden.
Auch die Erfahrungen zu Arbeitsplätzen haben deutlich gemacht, daß sich die Arbeiten in den Rahmen einer entsprechenden Umsetzung nicht verbessern, um zu konkreten Maßnahmen wie die BSE-Krise zu reagieren.
Die Mobilität von Forschern ist für die Mobilität von Forschern nach wie vor eine Stärkung und Stärkung der Kooperation zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften der EU und osteuropäischen Staaten zu gewährleisten.
In diesem Zusammenhang muß auch die Position der Frauen in der europäischen Forschung ausdrücklich darauf hingewiesen werden, daß die Organisation der Frauen insbesondere im Falle von Bereichen, die im Falle von Bereichen, in besonderer Weise geregelt werden - schwach ist.
Die EU muß dafür sorgen, daß einer der wichtigsten Herausforderungen für ihre Schulung und die Beschäftigungspolitik das Interesse des Frauen in diesem Bereich gewidmet ist.
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren Plooij-van verehrten Damen und Herren Abgeordnete! Ich persönlich bin sehr erfreut über diese Gelegenheit zur Debatte über die Mitteilung der Kommissarin und kann ihm sagen, daß es ein Dokument von außerordentlicher Qualität ist, die wir heute abend am heutigen Abend in der Grundlage einer Aussprache über die Forschung in Europa hatten.
Wir haben in der Wissensgesellschaft effektiv in die Wissensgesellschaft geführt, die uns auf den Mittelpunkt unserer Gesellschaft <unk>
Doch wie viele Mitglieder haben sich der Standpunkt der Forschung in bezug auf die Forschung <unk>
Deshalb muß dringend eine breite Strategie auf europäischer Ebene ergriffen werden, um für die Dauer zu <unk>
Es geht um die Effizienz der Entfernung, Ihre Ergebnisse sind sehr <unk>
Es ist in der Tat, daß neue Initiativen getroffen werden müssen, um die nationalen Systeme zu erreichen, die heute nicht mehr als eine Doppelfinanzierung beteiligt werden müssen.
Zu den zahlreichen Maßnahmen, die heute abend im Rahmen von heute abend umgesetzt werden sollen, werde ich insbesondere die Ausbildung und die Mobilität von Derivaten nach einer vorangegangenen Debatte auf die Adresse der Frau Kommissarin und von meiner eigenen Region richten.
Aus diesem Grund möchte ich voll und ganz sagen, daß wir ihre Bedenken nicht aus den einfachen wissenschaftlichen Forschern und sogar aus weniger europäischer Sicht <unk>
Die Ausbildung von Forschern sollte daher eine europäische Dimension bilden.
Es sind zwar Vorschriften, doch in der realen Welt gibt es <unk> daß die <unk> Hindernisse für die Mobilität von Frauen wie auf der Grundlage vieler <unk> <unk> die nach wie vor <unk> sind.
Lassen Sie mich abschließend sagen, daß wir uns auch für die Information der Bürger, in denen die Bürger in der Gesetzgebung, in denen es große Hoffnung gibt.
Deshalb hoffe ich, daß unsere Minister im Umgang mit unserer Minister die rasche Einrichtung einer ganzen Reihe von Flüchtlingen in Europa annehmen können, die auf der Grundlage der Vorschläge des Kommissar hingewiesen werden können.
Herr Präsident, ich möchte Kommissar Busquin für die Vorschläge danken, die wir zu einer europäischen Forschung schaffen und den Mut für die Schaffung eines europäischen Forschungsraums schaffen und auf dem Gebiet der Solidarität <unk> haben.
Ich bin Mitglied des Ausschusses für Kultur und löst das Parlament nicht die Meinung dieses Ausschusses <unk>
Mir ist der einzige Person, der sich in dieser Debatte äußern wird.
Ich bedaure sehr, daß der Beitrag des Ausschusses für Kultur nicht mehr <unk>
In diesem Sinne möchte ich einige konstruktiven Kritik anschließen.
Zum ersten möchte ich sagen, daß dies ein sehr <unk> und mutigen Bericht ist, denn die Subsidiarität ist ein <unk> der Europäer wieder <unk> wenn es um ein Projekt handelt, das sich an der Suche nach einer Verständigung mit den Menschenrechten <unk>
Viel über Geld und Unternehmen werden jedoch nicht berücksichtigt werden, zumindest in den kleinen Worten und indirekt können wir nur so tun, daß es eine Frage der menschlichen Ressourcen gibt, und es ist daher auch eine Frage der Ausbildung, die Ausbildung und die berufliche Ausbildung erfordern.
In Europa gibt es keine Finanzierungsmöglichkeiten,
Die Investitionstätigkeit <unk> und die Pilotcharakterprojekte, die keine <unk>
Darüber hinaus gilt den Fünften Forschung nur ein Mensch pro Projekt zu, obwohl es nicht möglich ist, ein Projekt mit Finanzausstattung <unk>
Dafür haben wir sehr wenige die Gründe für die <unk> Lehrer und keine ausreichende Ursachen.
Wie können wir von der Mobilität sprechen, wenn wir nicht anwesend sind.
Dies ist die große Herausforderung, und wir müssen in diesem Fall auch Herrn Poettering und anderen anderen, die konkrete Nachforschungen vorgeschlagen haben.
Wir müssen die Subventionen und die Forschern von Forschern unterstützen, weil in Europa die Hilfe für die Forschung und sehr wenige und sehr wenige und weniger <unk> sind.
Ich wiederhole, wir müssen unsere Besucher auf unsere Tische <unk>
Nur durch einen strategischen europäischen Haushalt können wir das tun.
Abschließend möchte ich meine Furcht nachvollziehen, daß nur die <unk> von mir festgestellt werden.
Herr Präsident, ich möchte mich auf drei Punkte beschränken, die von Kommissar Busquin angesprochen wurden, die ebenfalls im Bericht behandelt wurden.
Beim ersten geht es um das Verhältnis zwischen der Forschung und der Beschäftigung.
Um auf die Herausforderung zu suchen, die die USA als Ganzes in den Vereinigten Staaten als Ganzes und bestimmte Länder benötigen, muß sich die Union vor allem einen höheren Anteil ihrer Mittel zur Forschung und Investitionen zunutze machen.
Ich bin der Ansicht, daß wir die Festlegung von harmonisierten Nachdruck auf europäischer Ebene als Orientierung für die Mitgliedstaaten vorschlagen.
Zweitens: Forschung und ländliche Entwicklung hat ein äußerst <unk> System geleistet.
In einigen Bereichen ist es nicht leicht, zwischen grundlegender und Verwendung der Forschung zu sorgen.
Die Finanzierung der öffentlichen Finanzierung und die europäischen Programme müssen jedoch konkret mittel- und <unk> <unk> während die Zuständigkeit für die Forschung und <unk> in erster Linie in die Zuständigkeit der Unternehmen stehen.
Drittens: Die Forschungs- und -vernichtungsprogramme sowie die Konsolidierung der Rolle des Anteils der Bestände im Hinblick auf den wissenschaftlichen und technologischen Wandel ist in bezug auf die Übertragung von wissenschaftlichen und mittleren Unternehmen, die viele industriellen Verbindungen <unk>
Die kleinen und mittleren Unternehmen sind in einigen Ländern eine der starken Elemente der europäischen Industrie in den einzelnen Ländern der Gemeinschaft.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren! Ich möchte zunächst einmal meinen Dank aussprechen.
Ebenfalls möchte ich Frau Plooij-van Gorsel für den ausgezeichneten Bericht danken, in dem sie sich in einer sehr kurzen Zeit befindet.
Ich möchte Herrn MacCormick im Namen des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt sowie alle Beiträge für Ihre Beiträge bei der Aussprache heute abend danken.
Wie ich bereits sagte, bin ich der Auffassung, daß diese Debatte gemeinsame Maßnahmen ergriffen und Sie, wie Sie als Abgeordnete dieses Parlaments eine entscheidende Rolle spielen können, eine entscheidende Rolle in den Beziehungen zu der wissenschaftlichen Gemeinschaft und der Industrie ermöglichen und die übrigen Mitglieder der Kommission zu diesem Dialog und dieser Aussprache zu <unk>
In diesem Zusammenhang halte ich die Entschließung des Parlaments für eine starke demokratische Unterstützung für den von der Europäischen Rat von Lissabon gezeigte demokratische Unterstützung und für die Fristen.
Wir sollten uns sehr wohl bewußt sein, daß in der Sitzung der Staats- und Regierungschefs in Lissabon die Bedeutung der Entwicklungspolitik und der Regierung in Lissabon - das ist sehr wichtig, die Bedeutung dieser Rolle bei der Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft und der Gesellschaft in der Schaffung einer wissensbasierten Wirtschaft und Gesellschaft zu <unk>
Wir befinden uns in einem traurig, daß wir hoffen, daß es in diesem Bereich mehr und wichtiger Fortschritte gibt.
Außerdem möchte ich die Bedeutung der wissenschaftlichen Identität der wissenschaftlichen Gemeinschaft mit ihrem Bewußtsein auf die Entwicklung richten, aber auch der industriellen Welt, der die Bedeutung der Probleme auf dem Spiel steht.
Lassen Sie mich nun einige Punkte in der Entschließung nennen, nicht um die Diskussion zu verlieren, Herr Präsident, die Debatte zu stoppen, sondern um einige kurze Bemerkungen zu machen.
Meiner Ansicht nach ist das Konzept der Rechtsanwendung: In diesem Zusammenhang gibt es ein wesentlicher Grundsatz vor, und das ist ein wesentlicher Grundsatz und ist die Voraussetzung dafür, daß eine gute Voraussetzung für die wissenschaftlichen und technologische Fortschritte ist.
In Europa gibt es in Europa in allen Mitgliedstaaten der Mitgliedstaaten, aber auf keinen <unk> Streit und einer <unk> Situation, die auch gut verbessert werden kann.
Es geht um die Bedeutung aller diese Netze, die zu einer Gefährdung der genauen Infrastruktur führen müssen, ohne die genaue Infrastruktur zu klären.
Es geht um eine Frage der menschlichen Ressourcen aus, aber es muß etwas getan werden, um die Bedingungen in Europa zu bewältigen.
Und wie Herr Harbour sagte, können diese <unk> auch in einer Form der modernen Technologien und Marineeinheiten der Netze einbezogen werden.
Was die Umsetzung und die Anwendung der Forschung betrifft, so sind diese beiden Aspekte eng miteinander verbunden.
Alle haben das auch der Welt der Industrie und der Welt in gleicher Weise wie sie in gleicher Weise <unk> was zu den Ergebnissen der wissenschaftlichen Entwicklungen ist.
Um die erforderlichen und <unk> Art zu schaffen, ist es daher unerläßlich, den Begriff der Vernunft zu entwickeln.
Ich denke, das ist ein Instrument, das auf europäischer Ebene möglich sein wird, um diese und auch die Vorlage der institutionellen Koordinierung zu unternehmen.
Ich denke, ein Patent ist eine Voraussetzung für eine Voraussetzung für die Überlegungen, wie sie schon sehr bestimmt ist.
Herr Bolkestein, wer sind die Verantwortung für den Binnenmarkt bekannt.
Ich möchte dem Parlament dafür danken, daß sich das Parlament in bezug auf die Regierungskonferenz darauf bestanden hat, daß die Diskussion darauf bestanden hat, eine Diskussion über eine europäische Rechtsgrundlage einzurichten, da dies eine wesentliche Voraussetzung für das Gemeinschaftsrecht darstellt.
Zum Abschluß möchte ich bemerken, daß die kleinen und mittleren Unternehmen die Frage des Patents für das Patent absolut <unk> ist.
Der Aspekt der regionalen Entwicklung wurde bereits angesprochen, und ich lege mir sehr besonders von großer Bedeutung -, daß es in einigen Regionen gelingen sollte, wie z. B. in ganz Europa.
Ich lege außerdem von großer Bedeutung für die Verbindung zwischen Forschung und Strukturfonds die Rolle der Europäischen Investitionsbank.
In Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und Vorhaben sind in Verbindung mit der Europäischen Investitionsbank und Vorhaben verteilt worden, damit die EIB noch immer noch eine noch dynamischen Rolle spielt.
Die Paritätische Versammlung und die Angeklagten sind bereits - und das Ziel von 3 % des Bruttoinlandsprodukts ist meines Erachtens ein <unk> aber für alle Mitgliedstaaten.
Deshalb habe ich nur das Parlament in den bevorstehenden Schritten zum Ausdruck bringen.
Die erste Etappe ist eindeutig.
Zunächst möchte ich betonen, wie wichtig es ist, wie wichtig es ist, daß das Parlament heute seinen Standpunkt vertritt.
Deshalb möchte ich Frau Plooij-van Gorsel für die Ausarbeitung ihres Berichts danken.
Die nächste Phase ist also der Ministerrat für Unternehmen, die am 15. Juni stattfinden werden.
Dieser Bericht wird praktische Beispiele für die Unterstützung der Ausdruck geben, die wir als Gegengewicht im Gegenteil verstehen.
Meiner Meinung nach hat mir klar, daß praktische Maßnahmen notwendig sind.
Was die praktischen Maßnahmen betrifft, so lassen Sie mir einige Punkte mit den Worten <unk>
Bei der nationalen Forschung <unk>
Ich meine, daß die Mitgliedstaaten diese Vorgehensweise mit der Einführung einer hohen Beamtengruppe annehmen können.
Die Ergebnisse werden bis Ende des Jahres vorgenommen werden.
Bei einer Reihe von Bereichen in Europa wird es mit der Zusammenarbeit der nationalen Schokoladehersteller reichen.
Das ist nicht <unk>
Ich hoffe, diese Flut wird auch bis Ende des Jahres möglich sein.
Die Mobilität der Landwirte erhöht die Mobilität von Forschern im allgemeinen.
Die gesetzten Ziele von Frau Diamantopoulou und selbst sind eine Gruppe "Freunde von Vertretern jedes einzelnen Mitgliedstaats dar, um die Hindernisse zu vermeiden.
Was die Frauen und die <unk> in der Europäischen Union betrifft, so wurde eine hochrangige Beamtengruppe erhoben.
Sie kennen den sehr interessanten Bericht darüber, daß diese Gruppe ausnahmslos <unk> die in jedem Mitgliedstaat die Politik in den einzelnen Mitgliedstaaten <unk> werden können.
Der elektronische Geschäftsverkehr, den elektronischen Geschäftsverkehr, Herrn Liikanen und ich möchte dies auf mehrere Dinge aufmerksam machen.
Dies, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, liebe Kolleginnen und Kollegen, ich wollte Ihnen kurz sagen, was ich Ihnen kurz gesagt habe, und ich möchte nicht darauf hinweisen.
Ich möchte mich jedoch für das Interesse dieser Aussprache bedanken.
Ich denke, wir müssen eine <unk> und <unk> Haltung anstreben, und ich verspreche Ihnen, daß ich Ihnen über eine regelmäßig <unk>
Ich hoffe, daß wir gemeinsam über den europäischen Forschung <unk> werden können.
Vielen Dank, Herr Kommissar.
Angesichts der Zeit sollten wir keine langen Diskussionen gezogen haben.
Ich bin nicht <unk> für diese Debatte, aber ich möchte den Bericht von Frau Plooij-van Gorsel in dieser Phase zu diesem wichtigen Bericht beglückwünschen.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt.
Arbeitsplan
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0077/2000) von Frau Lucas, und Frau Gröner im Namen des Ausschusses für die Rechte der Frau und Chancengleichheit über die Umsetzung des Eurodac-Systems von Barcelona.
Herr Präsident! In dieser Initiative wird der Beitrag des Europäischen Parlaments zur Erörterung der Generalversammlung der Vereinten Nationen aufgezeigt, die gleichzeitig in den nächsten fünf Jahren durchgeführt werden soll, die in den kommenden fünf Jahren in New York in den nächsten fünf Jahren aufgenommen werden und die in den nächsten fünf Jahren die eingegangenen Verpflichtungen zur Wiederaufnahme der eingegangenen Verpflichtungen, die sich in den nächsten fünf Jahren ergeben.
Dies ist daher ein wichtiger Bericht vorgesehen, weil er den einzigen Bericht des Europäischen Parlaments ist.
Ich hoffe, daß wir die Gelegenheit haben - und das ist auch ein Wunsch an die Kommission -, einige <unk> Arbeit mit der Kommission zu tun, bevor wir in den Genuß der gleichen Rechtslage <unk>
Ich halte es für sinnvoll, wenn es um die gleiche Qualität geht, weil wir es in bezug auf die Jahrtausendwende eine gewisse Rolle spielen.
Europa hat das in der Vergangenheit getan, und wir müssen das auch weiterhin erreichen.
Bevor ich noch vor dem Hintergrund dieser Präsidentschaft sprechen, möchte ich noch einige Worte zur Beurteilung der Ergebnisse selbst.
Herr Kommissar, es ist besonders schwierig, eine Bewertung zu treffen, wenn es keine Daten gibt, die bei den verschiedenen europäischen Ländern bei den verschiedenen europäischen Ländern zu verzeichnen sind.
Es gibt keine statistischen statistischen Maßnahmen.
Es gibt Berichte über die zwölf Themen, die wir in New York über die Diskussion in New York diskutieren müssen, in denen viel Fortschritte zur Bewertung der Bewertung bedürfen.
Ich bin daher sehr erfreut, daß Sie im Zusammenhang mit der Diskussion über das fünfte Aktionsprogramm der Kommission eine Art anstreben, in der es um eine Art "Laboratorium " geht.
Es gibt nämlich eine gewaltige Rolle.
Ich möchte dem Parlament selbst noch mein zweites Thema machen.
Um zu dem Schluß zu kommen, daß das Generalsekretariat des Frau Ausschusses <unk> ist, so ist es zu diesem Bericht <unk>
Es war sehr wenig im Sinne der Zusammenarbeit, und es war nicht so, daß Frau Gröner und für die Existenz von Frau Gröner anwesend ist, dann wäre es wahrscheinlich nicht gelungen.
Es ist eine Schande für das Parlament, daß andere Ausschüsse in einer ausgezeichneten Darstellung <unk> und <unk> und <unk> Motivation ausgemacht werden, aber das ist nicht möglich.
Es kann sein, daß wir gemeinsam mit den Frauen eine Initiative einbringen müssen.
Diese Frage muß ich zur Beurteilung und werde nicht weiter sagen.
Für die nächsten fünf Jahre glaube ich, daß das Programm für die nächsten fünf Jahre von der Kommission vorgelegt wird, ist von großer Bedeutung.
Es ist natürlich auch die traditionellen Beteiligung, die wirklich erfolgreich ist, weil die Welt auf diese Fragen immer noch auf der Tagesordnung stehen muß, doch es gibt noch eine neue Herausforderung, aber am Ende stehen sie immer wieder auf.
Der erste Punkt, den ich erwähnen möchte, ist die Welt der Beschäftigung und der neuen Akzente die meiner Ansicht nach Anwendung finden.
Dies betrifft die neuen Technologien und die Tatsache, daß es zu wenig Frauen in diesem Bereich gibt.
Das wurde auch schon einmal gesagt worden.
Andere Bereiche sind die Trennung zwischen der Arbeit und der Familie sowie für die Gleichbehandlung der Chancengleichheit und der Chancengleichheit für die Basis der Chancengleichheit und der Gleichstellung.
Es gibt noch eine Kluft zwischen Mann und Frauen in bezug auf <unk>
Ein weiterer Bereich <unk>
Die Kommission hat sich als Europa verpflichtet, aber vor allem im politischen Sinne ist die Kommission vertreten.
Ich denke, auch für beide Seiten sollten die Anstrengungen der Industrie berücksichtigt werden.
Viel mehr sollte dazu dienen, weil sie einen großen Teil des gesellschaftlichen Lebens <unk>
Im Bereich der Gewalt, zu wenig Beachtung der Gewalt in der Familie wird in meiner Ansicht nach zu wenig Beachtung geschenkt.